# Truyện cô giáo Thu
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thái bình, ngày 23 tháng 3 năm 2013.

Mùa xuân của Việt Nam, tất cả mọi vật hòa mình vào không khi vui tươi rộn rã của mùa xuân, hào vào không khí vui nhộn ấy, Thu – một cô giáo viên cấp một hay là tiểu học vừa tốt nghiệp trường ĐẠI HỌC SƯ PHẠM, đang chờ giấy báo vào một trường tiểu học ở quê nhà, nơi này cô sinh ra và lớn lên nên muốn gắn bó với quê hương chứ không hề muốn phải đi xa một chút nào.

– Có giấy báo chưa con? – Mẹ Thu hỏi, cũng là một giáo viên nhưng bà dạy trường cấp hai của xã.– Chưa mẹ ạ, con sợ không được tuyển mất. – Thu đáp, ánh mắt có phần hơi buồn bã một chút.– Có bác con lo rồi, kiểu gì cũng được thôi, cứ yên tâm. – Bà an ủi con gái.

Thu nghe mẹ nói vậy, cô cũng an ủi được phần nào, từ bé cô đã ao ước được trở thành một giáo viên, cô yêu tuổi học trò, đặc biệt là lứa tuổi của tiểu học nhìn bọn chúng nô nghịch cười đùa làm cô cũng vui vẻ và hạnh phúc.

Thu tên đầy đủ là Vũ Phạm Hồng Thu, năm nay 22 tuổi, là 1 cô gái năng động, xinh đẹp, má lúm đồng tiền, thương người và cực kỳ hiền dịu.

Thu được rất nhiều chàng trai theo đuổi từ khi còn học cấp ba, cô đã là hoa khôi ở đây, lên đại học sư phạm giữa một rừng toàn những bông hoa đẹp nở rộ thì cô cũng vẫn được xếp vào top 3 bông hoa đẹp nhất tại trường. Những chàng trai theo đuổi cô có những bối cảnh rất khác nhau, có người là doanh nhân sở hữu khối tài sản đáng mơ ước, có người trong ngành công an, bộ đội, hay thậm chí còn cả những gã trung niên cũng vì mê mẩn sắc đẹp của Thu mà sẵn sàng trồng cây si trước cổng trường chờ Thu mỗi khi hết thời gian học.

Nhà Thu có hai chị em, vừa đủ tiêu chuẩn của gia đình công nhân viên chức. May mắn là bố mẹ cô sinh người con thứ là con trai, tên là Vũ Phạm Nhật Minh, kém thu 2 tuổi, trái với cô chăm ngoan bao nhiêu thì Minh lại cực kỳ nghịch ngợm và chơi bời. Bố Thu tên Hùng năm nay 52 tuổi, mẹ Thu tên Trang năm nay 48 tuổi.

Gia đình Thu cũng thuộc dạng đầy đủ và có của ăn của để, nhưng bị thằng em phá cũng kha khá nên cũng suy sụp đi đôi chút.

Sáng ngày 25 tháng 3 năm 2013.

Thu nhận được giấy báo, cô vui mừng khoe với bố mẹ, mặc dù kết quả được tuyển là 90% nhưng khi nhận được giấy cô vẫn thấy rất hạnh phúc, hôm đó nhà cô tổ chức bữa cơm ăn mừng cô con gái trở thành giáo viên chính quy, ông bà Hùng tất nhiên là rất tự hào rồi, chẳng thể nào mà kiềm chế được niềm hạnh phúc tràn ngập trong gia đình. Minh cũng vui cùng chị, mặc dù nó là thằng phá gia chi tử nếu nói thẳng ra là như vậy, nhưng lại rất thương chị gái nó, nó hầu như chỉ nghe lời chị chứ còn bố mẹ cực kỳ khó nói.

Sáng hôm sau, Thu cầm giấy báo đi tới trường tiểu học trong xã để báo danh, ngôi trường này ngày xưa cô theo học, bây giờ đã khang trang hơn rất nhiều, lượng giáo viên cũng nhiều hơn, số học sinh cũng được nâng lên. Thu là giáo viên dạy Tiếng Việt, được phụ trách giao dạy khối lớp 3 và 4. Cô vui vẻ nhận lời và đi chào hỏi từng giáo viên trong phòng hội đồng, cô biết có nhiều ánh mắt của những thầy giáo nhìn mình với kiểu khác hoàn toàn, nhưng cô vẫn cứ tỏ ra bình thường, vì chuyện này cô đã quá quen vào 5 – 6 năm trước rồi.

Thu về nhà, tối hôm đó Thu hồi hộp và phấn khởi không ngủ nổi, niềm ao ước cuối cùng cũng thành sự thật, cô muốn cố gắng phấn đấu, dùng hết tâm huyết mà dạy dỗ tụi nhỏ. Thu đi xuống dưới nhà, lấy nước uống, cô vô tình đi ngang qua phòng bố mẹ, có những tiếng kêu, tiếng rên như rất ráo riếu trong phòng phát ra, thu rón rén lại gần.

– Ông này… để người ta ngủ… sao lại lên nhanh thế. – Bà Trang nói, giọng rất dịu dàng cứ như là đang trách móc chồng vậy.– Nào… yên nào… làm phát thôi rồi ngủ. – Ông Hùng nói khá nhỏ, vì sợ căn phong không có cách âm, sẽ lọt tiếng ra ngoài các con nghe thấy.– Nỡm ạ… già rồi còn ham hố, còn bao không đấy? – Bà trang vỗ nhẹ vào người chồng rồi hỏi.– Còn chứ, để tôi đi lấy. – Ông Hùng bước xuống giường, lấy trong ngăn kéo ra 1 chiếc bao cao su, ông Hùng thích kiểu chơi trần lắm cơ mà lại bị vợ bắt dùng bao, ông ta cũng hậm hực mà đi tìm mấy loại mà toàn không ưng ý, về sau nghe bạn bè giới thiệu tới bao cao su của hãng BCSTSTV, loại này nó có nhiều mẫu mã khác nhau, có mẫu có gai, lại còn loại kéo dài quan hệ, mà đặc biệt loại mà ông Hùng thích mà ưng ý nhất là loại Siêu mỏng, loại này đeo vào mà địt thì cứ như chơi trần vậy, mỏng manh cơ mà lại dẻo dai không sợ rách.

Cầm cái bcs, tiến tới giường ông Hùng đeo ngay vào cho nóng, leo lên mà đè bà Trang xuống, ấn con cặc vào lỗ lồn mà địt, con cặc của ông Hùng cũng thuộc loại nhỉnh hơn kích thước trung bình của người Việt Nam 1 chút.

Tiếng “ót” phát ra, con cặc đã chui tọt vào rồi, bà Trang thì mím môi không dám kêu lên, vì cũng tới tuổi hơn 40 nên bà Trang cũng nhạt dần trong chuyện chăn gối, mặc dù đây là lứa tuổi hồi xuân của mấy bà sồn sồn, nhưng với và Trang hứng thú đã dần vơi đi rất nhiều, chỉ thỉnh thoảng thôi thì cũng chổng mông, dạng háng cho ông Hùng đóng để giải tỏa cho ông ấy không là ông ta mà bí bích đi ngoài thì chết.

Tiếng giường kêu cót két, tiếng ư ử phát ra trong phòng làm cho Thu đỏ hết cả mặt, mặc dù tầm tuổi này nhưng mà cô vẫn còn nguyên zin, hàng nguyên đai nguyên kiện, chưa bóc Trinh @@. Bỗng “bốp” 1 tiếng phát ra, Thu giật mình quay lại là thằng Minh, nó thấy Thu đang lén lén lút lút thập thò ở cửa phòng bố mẹ thì mới lại gần trêu, nhưng trêu kiểu đeo gì lại khéo thế, nó vỗ vào mông bà chị gái, chiếc mông nảy nở và phúc hậu rung lên.

– Chị làm gì đấy? – Minh hỏi…– À… chị… chị đi uống nước. – Thu ấp úng nói, cứ như trẻ con bị bắt quả tang khi rình trộm gì đó.– Vậy thì đi lấy đi, đứng đây làm gì? – Minh lại hỏi tiếp.– À… ừ… đây – Thu đáp rồi lặng lẽ mà quay ngoắt ra chỗ để nước, Minh nhìn theo khó hiểu, nó cũng đứng lại đó mà nghe ngóng xem bà chị rình cái gì, nhưng trong phong hình như ông bà đã nghe thấy tiếng của hai đứa nên cũng dừng lại.

Sáng hôm sau, Thu lên trường, ngày đầu tiên cô đi dạy, đứng trên bục giảng mà hình ảnh ngày xưa bỗng hiện lên trong đầu, cô đang ngồi ở dưới nhìn lên trên cô giáo mình đang cầm thước mà chỉ chỉ dạy học, hôm nay cô đã được thay đổi vị trí, nụ cười mãn nguyện hiện lên trên môi cô.

Khi giờ nghỉ giữa tiết, Thu lên phòng hội đồng nghỉ ngơi, có 1 thầy giáo nhìn cũng khá đẹp trai, cao to, cơ thể nhìn rất săn chắc, làn da rám nắng, khác hoàn toàn với làn da trắng trông mịn màng của cô, thầy giáo đi tới chỗ Thu ngồi, lấy trong túi ra chai nước suối mời cô, và muốn ngồi cùng nói chuyện để làm quen đồng nghiệp, Thu cũng vui vẻ đồng ý, môi trường này phải hòa đồng và vui vẻ với nhau thì mới dễ dàng trong công tác dạy học.

– Anh tên Phúc, giáo viên thể dục, em tên Thu phải không? – Phúc hỏi…– Vâng, anh dạy ở đây lâu chưa anh? – Thu đáp và hỏi lại. Hai người nói chuyện cũng được gần 10 phút, tiếng trống báo hiệu giờ lên lớp đã đến, Phúc nấn ná không muốn rời đi, nhìn Thu ở gần thật sự quá xinh đẹp, chiếc áo sơ mi trắng và chiếc quần đen cạp cao phối vào nhau làm Thu đẹp 1 cách rất lịch sự và kín đáo. Phúc bắt đầu thầm thương trộm nhớ tới cô gái Thu rồi, hình bóng của Thu như hằn trong tâm trí của Phúc. Nhưng đâu chỉ có mình Phúc, Trường – giáo viên dạy môn toán, cũng rất thích Thu, hay nhìn len lén Thu khi cô bước xuống phong hội đồng, nhưng là người ít nói, nên Trường không bắt chuyện với Thu được như Phúc.

Ngày nào cũng vậy, Thu cứ dạy xong xuống là có 1 chai nước của Phúc để đó, Thu cũng thấy khá thích thú với sự quan tâm này của Phúc, cô rất cảm ơn Phúc.

Thái Bình, ngày 4 tháng 4 năm 2013.

Thu hôm nay xinh quá, trang điểm khá nhạt nhưng vẫn làm cô nổi trội nhất trong phòng hội đồng, Phúc nhìn đứng hình mất mấy giây, mái tóc của Thu đã làm xoăn gợn sóng, làn da trắng nhìn cứ như gái Tây vậy, Phúc xum xoe đi tới, bắt chuyện với Thu như thường ngày, Thu cũng vui vẻ chào hỏi lại, thật ra đến giờ thì người nói nhiều với Thu nhất cũng là Phúc nên thiện cảm cũng tăng lên đáng kể. Đến giờ vào dạy, Thu đi lên cầu thang, hôm nay phải dạy khối 4 nên leo cầu thang vậy, Trường lúc này cũng trung hợp đi cùng với Thu, nhưng hắn không đi luôn mà giả vờ đứng nghe điện thoại, chờ Thu đi trước thì mới đi theo sau, Trường ngước lên nhìn, cặp mông đẹp căng tròn sau lớp quần đen bó sát, làm Trường nứng cặc quá, hắn đưa mắt lên nhìn cơ thể của Thu, đường cong quá đẹp, eo thon gon quá, lưng ong, mái tóc xoăn buộc gọn sau lưng, chiếc cô trắng ngần. Đang ngắm dở thì đã hết cầu thang, Trường đành ngậm ngùi mà vào lớp dạy, Thu cứ như bức bình phòng trong đầu Trường, vén lên không nổi mà giật ra không xong.

Tới giờ nghỉ giải lao giữa 2 tiết, Trường cố tình đứng ở cầu thang chờ Thu xuống cùng, Thu thấy Trường đang định đi xuống thì cô gọi hắn, Trường như giả vờ quay mặt lại nhìn cô.

– Anh xuống phòng hội đồng ạ? – Thu hỏi, giọng cô quá nhẹ nhàng.– Ừ, em cũng vậy à? – Trường đáp rồi hỏi lại.

Hai người đang nói chuyện cũng khá bế tắc vì Trường rất ít khi giao tiếp, thì cậu học sinh chạy kiểu gì va vào Thu, làm cô ngã cả ra đất, Trường vội vàng đỡ cô dậy, nhưng Trường như bị chôn chân tại chỗ, chiếc cúc áo trên cái sơ mi trắng của Thu bị bung ra 1 cúc ở ngay đoạn giữa ngực và bụng, làm cho Trường nhìn vào mà như bị hút hồn, trắng quá, chiếc áo con màu hồng nhạt quá đẹp, không nhìn rõ được ngực, Trường cũng đưa mắt mà quét cũng không thể thấy hết được, Thu như cảm nhận được gì đó, cô vội vàng nhìn xuống, lấy tay cài gấp chiếc cúc áo lại, Trường cũng giật mình mà tỉnh lại, hai người ngại ngùng đi cùng mà không hề nói câu nào cả.


Thu lên tới phòng hội đồng, khuôn mặt cô thoáng đỏ lên một chút, tự nhiên lại bung cúc áo đúng trước mặt Trường, cũng may mà cúc nó hơi dày nên khoảng cách không rộng, nếu không khác gì vạch cả áo cho người xem ngực. Phúc thấy Thu đi vào mặt có vẻ khó chịu thì cũng đi tới mà hỏi thăm, nở nụ cười muốn làm dịu đi cơn khó chịu của Thu.

– Sao vậy em? Học sinh không nghe lời à? – Phúc hỏi.– À… không có gì ạ. – Thu ngẩng lên thấy Phúc thì xua dần đi cảm giác khó chịu ấy, cô cũng trò chuyện với Phúc cho quên đi cái tình huống lúc nãy. Chỉ có Trường, đang ngồi một góc ở phòng hội đồng trong đầu hình ảnh của Thu đã khó quên rồi lại còn nhìn thấy cái áo lót sau khe cúc nữa thì quên thế đéo nào được bây giờ, nứng cặc nhân đôi, lệ rơi xuống cặc @@.

Hết giờ, Thu lấy xe ra về, chiếc xe bị kẹt trong dãy xe máy của mấy giáo viên, cô hơi loay hoay để nhấc ra, nhưng sức con gái, sao mà nhấc nổi được. Đánh ánh mắt tìm kiếm sự trợ giúp, bình thường nếu có Phúc thì cô sẽ nhờ anh ta nhưng mà không thấy bóng dáng của anh ta đâu, bỗng Trường đi tới, hình như cũng định ra về, mặc dù tình huống lúc nãy làm cho Thu ngại mà giờ nếu không nhờ Trường thì chờ đến bao giờ mới được về.

– Anh Trường… – Thu gọi.

Trường nhìn quanh thì thấy Thu đang vẫy tay ở ngoài khu gửi xe, hắn đi tới, khuôn mặt hiện lên nụ cười vui vẻ thân thiện.

– Sao vậy em? – Trường hỏi…– Anh nhấc giúp em cái xe ra với, bị kẹt em nhấc không được. – Thu nói mà khuôn mặt có phần bất lực.

Trường nghe vậy thì cũng vòng ra mà gỡ xe ra cho Thu, người đẹp nhờ, không giúp sao được lại còn là “cờ – rút” thì chạy làm sao đây.

Hì hục 1 lát mới gỡ được x echo Thu ra ngoài, Thu cảm ơn rối rít, đỡ lấy xe, vô tình bàn tay của cô chạm vào tay của Trường, Thu thì chẳng để ý đâu cơ mà Trường cứ như có dòng điện chạy qua, bàn tay mát và mềm quá.

Thu lên xe đi ra cổng, Trường nhìn chiếc mông đẹp đang cong lên trên chiếc yên xe, bây giờ chỉ ước mặt mình là cái yên xe để Thu ngồi lên mặt @@.

Về tới nhà, mẹ cô đã dọn sẵn mâm cơm chờ cả nhà ra ăn thôi, Thu chào bố mẹ rồi lên nhà lấy quần áo tắm rửa rồi mới xuống ăn, làn nước mát từ vòi chảy ra xối lên cơ thể, quá dễ chịu. Thu tắm qua rồi ra lấy quần áo mặc, cô quấn chiếc khăn tắm vì trong phòng mình, nên cũng chẳng cần phải ý tứ. Tiếng gõ cửa làm cho Thu giật mình.

– Cho em mượn ít tiền. – Minh gõ cửa rồi nói vọng vào.– Chờ một tí – Thu vội vàng đi ra mở cửa, cô quên mất là mình chỉ quấn 1 chiếc khăn tắm cơ thể vẫn còn ướt át, khuôn mặt xinh đẹp hơi nhăn mày lại.– Bao nhiêu, sao không chờ tí rồi đưa cho, vội vàng làm gì thế? – Thu trách móc, Minh lại không cãi lại, ánh mắt có phần dè chừng Thu rồi đảo mắt quanh cơ thể của bà chị, nuột thật, nhìn nuột hơn mấy con ghệ của nó nhiều.– 500 Cành chị yêu, – mồm nói mà mắt không rời cơ thể của Thu tí nào.– Đây, nhớ trả. – Thu đưa 500 rồi nói. Cô đóng cửa, đi vào giường mà thay quần áo.

Cuộc sống vẫn cứ diễn ra hàng ngày theo mọi thoi quen, Phúc vẫn cứ tấn công Thu điên cuồng, thậm chí còn đi sớm hơn để cố tình gặp cô ở nhà xe, về căn thời gian và đưa Thu về tận nhà mặc dù nhà Phúc ngược đường, để theo đuổi cô, những hành động này đã là gì.

Thái bình ngày 1 tháng 11 năm 2013…

– Sắp tới trường ta tổ chức 20 – 11, các thầy cô hãy cùng nhau tập một vài tiết mục văn nghệ, hôm đó sẽ có các cán bộ đại biểu của Huyện của Sở xuống dự, mọi người hãy đưa ra ý kiến và chọn lọc những tiết mục hay để tiến hành – Hiệu trưởng nói.

Tất cả thầy cô đều bàn tán xì xào rất hăng say, Thu ngồi cạnh Phúc.

– Em nghĩ sao? – Phúc lên tiếng hỏi nhỏ với Thu.– Hì, mọi người sao thì em theo như vậy, chứ trước giờ có biết văn nghệ đâu ạ – Thu cười đáp, cô xinh đẹp đấy, biết nhảy một chút nhưng mà chưa bao giờ tham gia bất kỳ một tiết mục văn nghệ nào từ khi còn đi học tới giờ.– Hay anh có ý này, anh với em nhảy đôi nhé? – Phúc tiến tới, tất nhiên là anh ta không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này rồi, được nhảy cùng cô giáo đẹp có thể nói là nhất tỉnh này, làm sao mà không hứng cho được.– Dạ thôi ạ, em có biết nhảy đây, lên người ta cười cho. – Thu chối đây đẩy, lên múa vớ vẩn không hợp ý lại bị cười thì có mà thối mặt @@.– Em cứ tập với anh này, anh chỉ cho, em đẹp như vậy nếu mà điện trang phục xong nhảy thì đẹp lắm – Phúc nịnh, mồm dẻo như kẹo kéo làm cho Thu cũng thấy hơi lưỡng lự.– Nhưng mà… Em… – Thu ấp úng nói.– Được rồi, quyết định như vậy nha, hy vọng anh với em sẽ có tiết mục đẹp nhất – Phúc nói, chặn họng Thu luôn, anh ta nóng ruột lắm chứ, không chớp lấy cơ hội này thì còn cơ hội nào mà được gần Thu.– Hay là mình làm thêm 1 tiết mục hát nữa nah, song ca nam nữ. – Phúc lại nói tiếp.– Ui, thôi anh ơi, em hát có ra gì đâu, sợ mọi người chạy mất hết. – Thu ngại ngùng mà nói.– Thế mình cứ tập nhảy cùng nhé, lúc nhảy mình thử hát nếu mà thấu được thì mình song ca sau. – Phúc nói, thật sự về khoản ăn nói thì Phúc đúng số 1. Thu chưa kịp từ chối thì Phúc đứng dậy, đề xuất tiết mục của mình được hiệu trưởng và mọi người vỗ tay tán thành, Phúc thì cười tươi không ngậm được mồm, Thu thì ngại ngùng, chỉ có một người là Trường, anh ta không vui tí nào, ánh mắt có sự ghen ghét và đố kị rõ ràng.

Thái Bình ngày 3 tháng 11 năm 2013…

Thu cùng với Phúc cùng ngồi ở quán nước để xem những video trên mạng, những video nhảy đôi, họ phân vân không biết là nên chọn bài nào thì phù hợp, sau 3 tiếng ngồi đắn đo suy nghĩ, cuối cùng họ chọn bài nhảy truyền thống, bài hát quan họ Bắc Ninh.

Họ hẹn nhau hôm sau sẽ tìm 1 chỗ tập luyện phù hợp, vì ở đây mà ra đường nhảy thì người ta cười cho vỡ mặt, nên hai người lựa chọn về nhà Phúc tập, nhà Thu thì có bố mẹ và em trai ở nhà suốt, nhà Phúc có 2 nhà nên thoải mái không sợ ai thấy mà cười họ.

Chiều hôm sau, khi mà ăn uống, nghỉ ngơi xong Phúc qua đón Thu về nhà anh ta để tập, Thu leo lên xe ngồi đằng sau Phúc, chiếc xe bon bon chạy trên đường, Phúc vui lắm, được đèo Thu như thế này, anh ta muốn được Thu ôm đằng sau nhưng mà nên có lòng tự trọng lại, anh ta với Thu chưa là gì cả.

Tới nhà Phúc, căn nhà 2 tầng cao ráo sạch sẽ, giờ Phúc ở đây 1 mình vì là con một cho nên bố mẹ Phúc cho luôn căn nhà này, sau này có lấy vợ thì cũng ở đây luôn.

– Nhà anh rộng quá. – Thu cười nói.– Bình thường mà, tại ở một mình cho nên cũng thấy trống vắng lắm. – Phúc tà lưa…– Anh khéo miệng, ưa nhìn thế mà không kiếm được ai à? Thu mỉm cười mà hỏi.– Có ai mà thèm… – Phúc đáp, anh ta đi vào lấy nước và hoa quả mời Thu ăn.

Hai người mở laptop của Phúc để bàn xem lại video nhảy đó, vì nhảy truyền thống cho nên cũng khá nhiều phân đoạn 2 người tiếp xúc cơ thể, nhưng mà phù hợp với ngày 20 – 11, nhẹ nhàng và mộc mạc.

Cả hai bắt đầu đứng dậy, mỗi người tự làm theo từng động tác trong video, Phúc bám lấy eo của Thu, thon gọn quá, mùi thơm từ cơ thể cô làm cho Phúc lâng lâng khó tả, Thu ngại khi Phúc bám vào eo mình, có lúc tránh né một chút. Phúc thấy nhưng mà cứ giả ngu không biết gì @@ cứ mạnh dạn mà đụng chạm, khi nào cô lên tiếng thì thôi.

Tối hôm đó, khi chở Thu về, Phúc nằm trên giường mà nhớ lại những lần đụng chạm, nhớ lại dáng người của Thu, nhớ lại cả làn da trắng mịn, nụ cười tươi trên khuôn mặt xinh xắn có má lúm đồng tiền đó. Phúc cho tay vào quần từ bao giờ, anh ta sục con cặc mà tưởng tượng được địt Thu ngay bây giờ, nhớ đến chiếc mông săn chắc đẫy đà vô tình chạm vào người vào tay, làm Phúc hứng cặc quá, sóc được một chút thì Phúc bắn tinh đầy ra quần. Anh ta thầm nhủ, sắp tới phải thân mật hơn nữa mới được, sắp tới 20 – 11 rồi, thời gian trôi đi là không lấy được. Phúc an ủi thằng nhỏ rồi cũng chìm vào giấc ngủ. Bên nhà Thu, cô về nhà, trong đầu suy nghĩ, không biết hôm nay đụng chạm như vậy, có đúng hay không nữa, anh ta cũng chi là đồng nghiệp thôi, không may chuyện này mọi người biết lại đi trêu đùa cô thì sao mặc dù không có gì cả.

Hôm sau buổi sáng tới trường, Phúc vẫn quấn cạnh Thu, anh ta làm đủ trò chọc cô cười từ nhà xe vào tới phòng hội đồng, Trường đi đằng sau, nhìn mà ngứa mắt, trò con bò này hắn ta không thể nhịn nổi.

Nhìn cái mông đang lắc bên nọ đánh bên kia làm Trường khó chịu cực kỳ, từ lúc gặp Thu, không ngày nào mà Trường không sóc lọ cả, ngày nào cũng trước khi đi ngủ làm 1 bài bắt sóc bỏ lọ mới có thể ngủ ngon được.

Nghỉ giải lao, Thu đi xuống dưới, đang di thì bị trượt chân, cô ngã dúi về phía trước, đâm sầm vào bác bảo vệ đang đứng ở cầu thang, cú ngã làm cho cô và bác bảo vệ ngã sõng soài ra giữa nền, cô đè lên bác, TrưỜNG cũng đang đi tới đó, vội lao vào đỡ cô dậy, Thu chật vật đứng dậy, khuôn mặt còn chút sợ hãi, chả hiểu sao đi tới đây mà lại trơn thế, cô xin lỗi bác bảo vệ và cảm ơn Trường rối rít, Trường quan tâm hỏi han nhưng Thu phần vì ngại phần vì để ý nãy Trường đỡ cô mà tay luôn ra trước bóp ngực cô không biết phải vô tình hay cố ý nữa.

Nhìn bóng dáng của Thu, Trường nỏ nụ cười rất dâm dê và khắm lọ, qua nụ cười của Trường, đoán được chắc chắn hành động bóp ngực ấy của hắn là cố tình. Những ngón tay vân vê vào nhau, đưa lên mũi ngửi, 1 mùi thơm dịu ngọt vẫn còn đọng lại trên tay của hắn, đưa lưỡi lên liếm môi nhìn theo Thu.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Ngày hôm đó, trôi đi thật chậm, Thu mệt mỏi, cô suy nghĩ đến hành động lúc nãy của Trường, hắn ta đỡ cô thì tất nhiên là cảm kích rồi, nhưng mà sao lại dư thừa ra hành động bóp vào ngực của cô, đó có phải là vô tình hay không??? Từ khi sinh ra tới giờ, Thu chưa bao giờ bị ai có hành động sỗ sàng như vậy cả, mặc dù chỉ là qua lớp vải bên ngoài nhưng như vậy cũng đã đi qua giới hạn mà đồng nghiệp nên có, chuẩn mực hành động của một giáo viên thì điều đó là không chấp nhận được.

– Chiều anh qua đón nhé? – Phúc lại gần ngồi cạnh cô hỏi.

Thu giật mình khi đang phân tâm nghĩ về chuyện lúc nãy, cô quay sang nhìn Phúc, anh ta thật sự mới là mẫu người đàn ông tốt, chủ động quan tâm cô và luôn nở nụ cười khi ở cạnh tạo cho cô cảm giác rất vui vẻ khi hau người ở cạnh.

– Vâng, nay tập em về sớm chư người cũng hơi mệt ạ!! – Thu đáp.– Nếu em mệt quá thì nghỉ một buổi cũng được mà. – Phúc nói.– Dạ, tập một chút rồi nghỉ cũng được, cũng sắp tới ngày biểu diễn rồi lúc ấy lại bị cười thì ngại lắm ạ. – Thu đáp.

Hai người thống nhất như vậy, Thu chiều hôm đó cô cũng thay một chiếc váy dài gót chân như thường ngày để tạo sự kín đáo, nhất là khi ở cùng Phúc trong một căn nhà.

Phúc đúng giờ đến đón Thu, hai người vẫn đèo nhau trên con xe của Phúc, hôm nay Thu không được vui vẻ lắm, cô vẫn còn canh cánh vụ hồi sang khi Trường làm vậy. Tới nhà Phúc, cô xuống xe đi vào cùng với anh ta, Thu hình như mất tập trung cho nên những động tác phải nhảy lên cô đều bị hụt đà, có lúc còn như sắp ngã tới nơi rồi.

– Hôm nay em sao vậy? – Phúc và Thu ngồi nghỉ, anh ta chủ động hỏi chuyện.– Dạ không sao. – Thu đáp rất nhẹ nhàng, vẫn chất giọng dịu êm có thể ru ngủ bất cứ người đàn ông nào, Phúc quay sang nhìn cô, thấy trong mắt Thu thật sự có chuyện không vui từ sang rồi.

Trong gian tập tiếp, Phúc cố gắng làm những động tác để chọc cười Thu, giúp cô quên đi chuyện không vui kia, Thu cũng như bớt đi một phần buồn phiền. Phúc vẫn cứ tranh thủ đụng chạm khi hai người tập nhảy, rất kín đáo nên Thu không hề nhận ra, chiếc eo thon gọn cứ uyển chuyển mà xoay đi xoay lại làm Phúc nhiều lần như bị thôi miên tại chỗ vậy.

Những ngày sau, chuyện đó bị thu dần quên đi, cô vui vẻ trở lại, tập luyện cùng với Phúc rất hăng say, có lần cô chẳng để ý mà mặc bộ quần áo bó sát, từng thớ thịt từng đường cong, từng nét quyến rũ trên cơ thể hiện rõ, Phúc như muốn ngộp thở tại chỗ, mùi nước hoa còn cực kỳ kích thích, tiếng nói dịu ngọt. Cư mỗi ngày tập luyện là Phúc đêm về lại phải “bắt sóc bỏ lọ” một lần.

Cũng sát tới ngày biểu diễn, chỉ còn khoảng 1 – 2 ngày nữa thôi, Thu và Phúc cố gắng nhiều hơn nữa, hai người trở nên ăn ý hơn rất nhiều, Phúc và Thu dự định sẽ đi tìm hiểu trang phục cho buổi biểu diễn, hai người vào một quán chuyên cho thuê đồ truyền thống để biểu diễn.

Thu chọn bộ quần áo vải gụ, có yếm bên trong, còn Phúc thì vẫn là chiếc áo dài đội khăn xếp, cô vào trong mặc thử đồ, chiếc yếm đỏ và bộ đồ làm cô như trở về làm một cô thôn nữ của làng quê những năm tháng ngày xưa. Thu đi ra, Phúc chết lặng tại chỗ, quá đẹp, thật sự rất duyên dáng, Phúc nhìn thấy phần da thịt bị hở chỗ chiếc yếm và áo ngoài, da Thu trắng quá, Phúc kích thích mà cặc đã chổng hết cả lên rồi @@. Phúc chỉ chờ tới ngày biểu diễn để có thể ngắm nghía và đụng chạm vào cơ thể cô trong bộ đồ này.

Thái Bình ngày 20 tháng 11 năm 2013…

Toàn trường tiểu học tổ chức buổi mít – tinh @@ để chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam, các thầy cô nhận quà và hoa của học sinh bận rộn suốt cả buổi. Sau khi đọc lời chúc và khai mạc buổi lễ, các thầy cô và học sinh đều hân hoan vui mừng.

Tiết mục văn nghệ được bắt đầu, từng tiết mục rất hay, vui vẻ có, xúc động có, hát hò có, nhưng ai cũng biết tiết mục mà được chờ đón nhất là của Thu và Phúc, đây là của một cặp thầy cô trẻ, có sự nhiệt huyết và phong cách biểu diễn mới mẻ. Hai người đi từ cánh gà ra, mọi người vỗ tay chào đón, thậm chí còn có cả tiếng huýt sáo, Phúc trong bộ áo dài khăn xếp cực kỳ lịch sự và nho nhã, còn Thu, bộ quần áo và nổi bật là chiếc yếm đỏ cô rất xinh đẹp, bất kỳ ai cũng thấy cô xuất sắc, chẳng cần nhảy cũng đã đủ rồi. Cánh đàn ông có mặt ở đây, ai cũng tấm tắc khen ngợi gật đầu, thầy giáo, thậm chí cả phụ huynh của học sinh nhũng ông bố nhìn Thu cũng đều rung động.

Hai người cầm tay nhau mà uyển chuyển nhảy, từng bước di chuyển của Thu được mọi người theo dõi rất kỹ, cô nhảy cực kỳ nhẹ nhàng mà cuốn hút. Sau khi tiết mục xong, mọi người vỗ tay rầm rộ, khen ngợi hết lời. Nhưng chỉ có một người, đưa máy ảnh lên quay phim chụp ảnh từ đầu tới cuối, luôn dõi theo từng chút động tác của Thu không rời 1 giây, là Trường, hắn vẫn cứ âm thầm đứng đó mà ngắm nhìn mà tưởng tượng, bộ đồ đó trên cơ thể Thu bị hắn lột xuống toàn bộ, hắn nghĩ tới đó mà con cặc đã chào cờ từ bao giờ, máu mũi cũng chảy ra một chút rồi. Hắn thích cô đến điên cuồng mất rồi, nếu có một điều ước chắc chắn sẽ dành cho Thu ở bên cạnh hắn mãi mãi.

Sau hôm đó, hai người được khen ngợi tận mấy ngày mới vãn được chủ đề này, làm cho Thu ngượng chín cả mặt, Phúc thì nở mũi lắm. Nhờ sự kiện lần này, Phúc tấn công Thu ngày càng gắt gao hơn nữa, cuối cùng cơ hội cũng đã đến, hôm nay nhà trường tổ chức đi ăn liên hoan, Phúc đề nghị Thu đi cùng anh ta, anh ta sẽ sang đưa đón cô tận nơi, trước sự nhiệt tình đó, làm sao mà cô từ chối được, đồng ý gấp chứ lị @@.

Chiều hôm đó, Thu tắm rửa từ sớm, trời cũng có từng làn gió khá lạnh cho nên phải tắm sớm nếu không sợ cảm. Thu thay bộ đồ dài tay, chiếc quần jean cạp cao bó sát, làm cặp mông càng thêm căng tròn hơn, chiếc áo sơ mi bên ngoài khoác thêm chiếc áo mỏng, cực kỳ tinh tế và chỉnh chu.

– Nay đi đâu mà nhìn ổn áp thế chị? – Minh hỏi…– Liên hoan trường, mày vào thì phải gõ cửa chứ? – Thu nhìn Minh mà mắng.– Ui dào, bé chị tắm cho em suốt, có gì đâu mà ngại. – Minh cà chớn nói.– Hừm… vớ vẩn giờ lớn rồi chứ bé đâu mà so sánh thế. – Thu không nhìn mà quay mặt đi dọn quần áo ở giường. Minh nhìn bà chị, chả hiểu sao, càng lớn nó càng thấy bà chị nó đẹp và quyến rũ thế.

Đúng giờ, Phúc qua chở Thu, hai người lên xe đi mất hút trong bầu trời tối dần. Vừa đi Phúc vừa hỏi chuyện Thu, nhìn họ thực sự quá đẹp đôi. Tới nhà hàng thì mọi người đã đầy đủ, Thu và Phúc tới ngồi, vô tình thế nào mà Thu lại ngồi cạnh Trường, Trường cũng quay sang mà chào hỏi, nhưng ánh mắt đang quét dọc cơ thể của cô, nay thu nhìn xinh đẹp mà năng động quá. Mọi người ngồi ăn uống vui vẻ, đến giữa buổi, Thu xin phép đứng lên đi vệ sinh, Trương thấy vậy, hắn nói chuyện được tí thì cũng nói dối là buồn vệ sinh mà đi vào, Trường đi vào thấy có hai bên khác nhau, nhưng mà bên Nữ hình như đang hỏng, thấy có biển chặn ở cửa, Trường như trong đầu lóe lên 1 cái gì đó, nếu vậy thì chắc Thu sẽ ở bên vệ sinh nam. Trương vội vàng đi vào, thấy có 1 buồn đóng cửa, vậy thì thu đang ở bên này rồi.

Hắn ta đi tới phòng bên cạnh, rút con iphone5s ra, rón rén luôn xuống dưới, rất tinh ý và tỉnh đòn đã tắt flash và tiếng cho nên chụp trộm không hề bị phát hiện, chụp bấm liên tục, hắn rút điện thoại về, tí thì phụt máu mũi, mặc dù nhìn ảnh Thu chỉ lộ phần đùi và đọa gần tới mông, trắng hồng và nuột nà thì không nhìn thấy gì thêm, nhưng mà đủ rồi, vậy là hắn thấy ôn rồi. Thực sự đến bây giờ, Trường từ khi quen Thu, hắn đã thành một tên biến thái thì đúng hơn, những hành động cực kỳ phản cảm và có phần gây ác cảm với người khác giới. Trường tranh thủ đi ra, nếu không tí Thu vào trước sẽ biết hắn ở buồng bên cạnh thì ngại ngùn, cho nên cư tránh những điều không cần thiết ra là tốt nhất.

Một lúc sau, Thu trở về bàn, cô và Phúc lại thì thầm to nhỏ cười đùa làm Trường ngồi cạnh thấy hơi tức trong ngực. Sau khi giải tán, Phúc lại đèo Thu về, trên đường về, Phúc cũng tìm ra mọi loại chuyện để có thể trò chuyện với Thu, bất chợt Phúc đưa tay ra sau mà cầm lấy tay Thu, cô bị giật mình, theo bản năng rụt tay lại, Phúc cũng biết mình đã phạm sai lầm lớn rồi, hai người im lặng, Thu về tới nhà, cô vẫn quay lại chào Phúc rất nhẹ nhàng, cô đi lên nhà mà trong đầu bắt đầu có những đấu tranh tư tưởng khá nhiều.

Phúc làm như vậy là như muốn thể hiện tình cảm với cô, nhưng mới quen nhau được có vài tháng, thiện cảm với anh ta thì có, nhưng để yêu thì chưa tới giai đoạn đó. Cô chẳng suy nghĩ nữa, cô đã từ chối biết bao nhiêu người đàn ông muốn ở cạnh cô rồi, bây giờ thêm Phúc thì cũng có sao đâu???

Ting… Ting… Tiếng tin nhắn điện thoại làm Thu giật mình. Cô vớ lấy mở ra xem là Phúc.

“Anh xin lỗi vì hành động đường đột vừa rồi, anh biết là anh với em chưa là gì cả, nhưng hôm nay anh muốn thật lòng mình, anh rất thích em, thậm chí yêu em từ cái nhìn đầu tiên rồi, anh xin lỗi vì nói ra qua tin nhắn, nhưng anh sợ nói trước mặt thì em sẽ không vui và thậm chí bỏ lơ anh. Em có thể cho xin được tìm hiểu và hẹn hò với em được không? Anh có thể là một người bạn trai tốt hoặc nếu chưa được em ưng ý anh có thể thay đổi, mong em cho anh xin một cơ hội được làm điều đó. Anh chờ em trả lời.”

Thu đọc, cô cũng thấy hơi rối, Phúc rất tốc điều đó cô không hề phủ nhận, thực ra tới tầm tuổi bây giờ, ra trường xong cũng không còn áp lực học hành thi cử nên nhiều lúc cô cũng muốn tìm tới mối quan hệ yêu đương, nhưng sợ chọn phải nhầm đối tượng hoặc là bị lợi dụng, những bài học cô đọc được trên mạng rất nhiều, cho nên cực kỳ là cảnh giác. “Hay là cứ cho anh ta 1 cơ hội, chỉ là tìm hiểu và hẹn hò chứ đâu phải là đồng ý yêu đương?” Thu nghĩ, cũng đúng chỉ là hẹn hò bình thường, nếu không hợp có thể dừng lại mà???

Thu nghĩ rất hợp lý, cô đi ngủ, mai sẽ chờ biểu hiện của Phúc để đồng ý hoặc không. Thu không phải loại con gái hám của, rất nhiều người theo đuổi cô tiền có, địa vị có nhưng cô từ chối hết. Vậy nên Thu không muốn mình phải hối hận vào lựa chọn của mình, cô sẽ chờ xem Phúc biểu hiện những gì để cô đồng ý.


Sáng hôm sau khi Thu đến trường, cô thấy Phúc ở nhà xe như kiểu đang đợi cô vậy, Phúc vẫn cứ như vậy, quan tâm và nói chuyện với cô rất gần gũi và vui vẻ, thậm chí còn chẳng đề cập tới tin nhắn đêm qua, chắc là Phúc cũng đang ngại chuyện đó vậy nên cô cũng như bình thường mà nói chuyện với Phúc.

– Chiều nay anh mời em đi uống nước được không? – Phúc hỏi…– Dạ, để em xem chiều có việc gì không sẽ báo anh nha. – Thu khéo léo trả lời.– Ừ, anh chờ. – Phúc nói.

Cả hai lại tíu tít như đôi chim sẻ đi vào phòng hội đồng, những câu chuyện xa lắc xa lơ được Phúc thêu dệt lại thành một chủ đề, một đề tài cực kỳ mới lạ và hấp dẫn. Tiếng trống làm cả hai như bị ngắt quãng vậy, Thu vui vẻ xách giáo án lên lớp dạy, Phúc thì tiếp tục với lớp của mình. Thu vừa đi vừa suy nghĩ, càng ngày Phúc càng chiếm được nhiều thiện cảm từ cô, có lẽ nào, cô cũng thích anh ta??? Hay chỉ là “cảm nắng” thông thường. Con gái khi đang độc thân, bất kỳ người đàn ông nào tạo cho ta cảm giác vui vẻ và an toàn khi ở bên cạnh thì đều chiếm đến 70 – 80% sẽ tán đổ được cô gái đó.

Thu cũng vậy, cô cũng chỉ là phụ nữ thôi, những biển hiện cảm xúc, những hành động ga lăng của Phúc đều lọt vào mắt và vào tai của cô, vậy thì lý do gì mà cô từ chối?? Người đàn ông nếu muốn chiếm hữu của 1 người phụ nữ thì họ sẽ tìm được mọi cách tiếp cận, nhưng cách nào làm cho cô gái đó cảm thấy lịch sự và an toàn thì sẽ là lựa chọn số 1, Phúc đang làm rất tốt điều đó, anh ta kiên trì bằng niềm vui và sự niềm nở chứ không như những người đàn ông kia, họ kiên trì nhưng lại chỉ là vẻ ngoài.

Sau một tuần câu hỏi của Phúc, Thu cũng đã chấp nhận để Phúc tìm hiểu và hẹn hò với cô, Phuc vui như một đứa trẻ con khi được phát quà và bánh kẹo, anh ta còn reo lên, thậm chí còn muốn chạy đi khoe với mọi người, nhưng Thu đã cản lại, bây giờ mới chỉ là hẹn hò, cô chẳng muốn ai soi mói về cuộc sống đời tư của mình cả, điều đó là không cần thiết. Phúc bây giờ, khác hoàn toàn trước đây, anh ta cực kỳ chiều chuộng Thu, đưa cô đi xem phim, đi chơi tại những khu trung tâm hay là đi ăn… Thu ngày nào ở cạnh cũng thấy hạnh phúc, cô dường như đã yêu anh chàng này rồi.

Thái Bình ngày 5 tháng 2 năm 2014…

Hôm nay hai người sau 4 tháng tìm hiểu, Phúc đưa Thu đi ngắm biển tại Cồn Vành, nơi này mặc dù khá đông người, nhưng trong mắt Phúc chỉ có Thu là hình bóng duy nhất. Hai người ngắm bình minh trên biển, mặt trời lững thững ngoi lên từ phía sau của cơn sóng biển, Phúc vô thức cầm tay Thu, cô chẳng rút lại như lần trước, ngược lại còn dùng lực mà nắm lấy tay Phúc, anh ta hạnh phúc tới sung sướng cười không ngậm được miệng, vậy là sau nhiều ngày tháng, anh ta đã phần nào sắp có được Thu. Nhưng Phúc nghĩ, cơ hội cũng chẳng tới với ai nếu không nắm bắt, chi bằng tự tạo ra cơ hội vậy.

– Tối nay mình đi ăn nhé. – Phúc thì thầm với Thu.– Vâng, nhưng không được về trễ nha. – Thu nói, giọng nói vẫn cứ ngọt lịm như vậy.

Phúc cam kết bằng cả cơ thể luôn ấy chứ, hai người cứ ở đó mà chơi, biển buổi sáng mát quá, cơn gió thổi qua mặt làm cho Thu thấy bình yên và vui vẻ hẳn lên.

Buổi tối đó, hai người ngồi ăn tại một nhà hàng, Phúc chủ động bắt chuyện với Thu, hai người hợp ý nên không khí sôi động bao quanh chiếc bàn của hai người.

Bất chợt, Phuc nắm lấy bàn tay của Thu, ánh mắt nhìn Thu cực kỳ yêu thương.

– Em… làm bạn gái anh nhé? – Phúc nói, cơ thể nóng ran, sốt ruột, ngồi nhìn Thu mà mong chờ câu trả lời của cô.– Vâng. – Thu đáp. Cô cười rất đẹp, nụ cười làm người khác muốn si mê ngây ngốc tại chỗ, cô cũng thích Phúc thật, một người bạn trai chu đáo như này, tất nhiên là cô sẽ siêu lòng rồi, không uổng công của Phúc.

Anh ta đập tay xuống bàn mà hét lên, niềm vui sướng làm cho Phúc chẳng quan tâm gì tới xung quanh, những ánh mắt nhìn anh ta có vẻ như một người bị bệnh vậy, Thu cũng ngại lắm, nhưng mà nhìn biểu cảm của Phúc, cô biết cô đã chọn đúng người. Hai người ra về, trên xe họ nắm tay nhau, Phúc cứ cầm mãi bàn tay ấy, bàn tay ma cách đây phải gần 1 năm rồi anh ta mới được nắm lấy chính thức, sao mà khôn vui cho được.

Thu cũng nằm chặt tay Phúc, đây là mối tình đầu của cô, cô đã từng nghe rất nhiều người nói, mối tình đầu không bền được đâu, cô cũng hoang mang lắm, nhưng hiện tại, cô rất hạnh phúc.(AI rồi cũng phải yêu, còn yêu ai và ai yêu thì còn phải chịu khó đi tìm các FA ạ)

Thu và Phúc hai người thông báo mối quan hệ với toàn phòng hội đồng, Thu thì không muốn lắm, nhưng mà Phúc, làm sao mà kìm hãm được, phải khoe gấp chứ lị, có cô bạn gái đẹp hơn cả người mẫu thế này, không khoe thì có mà điên. Bên cạnh lời nói trêu đùa chúc mừng, vẫn có một ánh mắt cực kỳ khó chịu đang nhìn hai người, Trường, sau bao ngày tháng âm thầm ở phía sau mà theo dõi cặp đôi này, hôm nay ngày này cũng đã tới, hắn như ngàn con dao đâm vào trái tim vậy, đau buốt và hụt hẫng.

Hắn đứng dậy, đi ra ngoài thở dài một cái cái, Thu hình như có vô tình nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Trường, sao hắn lại buồn nhỉ??? Chuyện cô và Phúc quen nhau mọi người đều tán thành và trêu đùa mà?? Sao chỉ có hắn là tỏ ra như vậy?? Cô có mấy câu hỏi vụt qua nhưng rồi cũng bị mọi người lôi vào cuộc nói chuyện nên cô cũng vứt hết sang một bên những suy nghĩ đó.

Họ yêu nhau được gia đình hai bên rất tán thành, còn gì bằng có một cô con dâu và chàng rể là giáo viên trong nhà??? Thu thì với vẻ đẹp của mình, có thể đánh tan toàn bộ những khuyết điểm, còn Phúc thì lại quá khéo ăn nói, bố mẹ vợ nào mà không đổ đứ đừ được. Quen nhau được 2 năm thì cả hai cũng tính tới chuyện kết hôn, Thu bây giờ cũng 24 – 25 rồi cũng nên lấy chồng là vừa. Tát nhiên không một ai lại phản đối lại với quyết định của họ cả, chỉ có Trường, người buồn nhất, người đã buồn khi họ quen nhau, bây giờ lại buồn nhân đôi khi họ thông báo sẽ tổ chức đám cưới.

Thu và Phức dưới sự chúc phúc của mọi người, họ đã thành hôn, hôm đó bạn bè rất đông, vì đều là người làng xóm lại còn là đồng nghiệp cho nên chẳng ai vắng mặt cả, Trường hôm nay cũng tự diện cho bản thân 1 bộ quần áo đẹp, để dự cưới, hắn muốn nhìn thấy Thu trong chiếc váy cưới sẽ đẹp như thế nào, chẳng phụ lòng của Trường, chiếc váy cưới đẹp trên người Thu đẹp không tì vết, nhưng lại hở 1 cách rất khéo léo, tuy rằng là váy xẻ ngực nhưng cô lại có một chiếc áo màu da mặc bên trong cho nên chẳng lo ngại, cô trang điểm cực kỳ xinh, phụ nữ, họ đẹp nhất không phải ngày họ được sinh ra mà là ngày họ mặc lên chiếc váy cưới, sánh bước cùng người mình yêu, đó mới là ngày cô trở thành công chúa đẹp nhất.

Trường mê mẩn với sắc đẹp đó, hắn chỉ giám ước, cô đang nắm tay hắn đi vào, hắn muốn lắm, hắn muốn đến phát điên phát rồ. Tại sao?? Người cô yêu không phải là hắn??? Cưới không phải là hắn? Hắn chắc chắn sẽ chăm sóc và thương yêu cô mà?? Nhưng nhìn lại mình, bề ngoài cũng chẳng có… tiền càng không… thâm chí khoản ăn nói còn cực kỳ dở tệ… vậy nên… mặc dù không can tâm nhưng vẫn phải chấp nhận sự thật phũ phàng này.

Đến muộn, khách khứa quá đông nhưng bây giờ chỉ còn vài ba bàn là bạn thân chí cốt của Phúc còn ngồi uống. Trường như bị lạc lõng ở chiếc bàn trống một mình, trong đầu hắn lại có một tia điện xẹt qua khi nhìn thấy đám uống rượu này, hắn đứng dậy, lẻn đi đâu không ai biết. Thu bị bạn của chồng mời uống cũng cỡi vài chén “mắt trâu” cho nên đầu óc cũng lâng lâng lắm.

Thu với bố mẹ chồng phải đi tới mà dìu Phúc lên phòng, Phúc uống cũng kha khá, ngày vui mà, ngày mà được bế Thu về nhà. Thu cũng váng đầu, cô với bố mẹ chồng cực kỳ vất vả mới đưa anh ta lên phòng được, Thu đặt Phúc nằm trên giường, cởi bỏ áo comple cho anh ta để dễ ngủ hơn. Cô đi lại chỗ tủ lấy bộ đồ ngủ ra, cũng may phòng bên này của nhà Phúc là có vệ sinh khép kín, cho nên cô không cần ra ngoài. Thu đi tới chốt cửa, tiếng của Phúc ngáy làm cô lắc đầu ngao ngán, thôi thì ngày vui nên cô cũng chẳng nói làm gì. Cô cởi chiếc váy cưới ra mà treo lên mắc, bên dưới chỉ có chiếc quần lót và cái áo màu da bên trên, vô tình, một người dưới gầm giường của 2 vợ chồng Phúc đang theo dõi được hành động ấy của cô, hắn ta chảy cả máu mũi ra rồi, nhìn dáng người đẹp quá, cực kỳ đẹp. Da trắng, mặt xinh, chân thon gọn dài nuột nà, bờ mông đẫy đà, chiếc eo con kiến, nhìn từ sau đúng dáng đông hồ cát luôn. Người dưới gầm giường là Trường, sao hắn ta lại liều như thế??? Chui vào đây, lỡ mà vợ chồng Phúc lại phát hiện ra thì thôi @@.

Thu không hề biết chuyện gì, cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn vô tư đi vào nhà tắm, Trường nằm bên dưới gầm mà khó chịu cực điểm, con cặc trong quần đang cộm lên, do nằm úp người nên đè lên con cặc rất khó chịu, hắn muốn đi ran gay bây giờ, nhưng sợ tiếng mở cửa làm cho cô nghe thấy hoặc không may có ai đó nhìn thấy thì chết. Thôi chui vào đây, đành chấp nhận cố gắng vậy, khi nào vợ chồng cô ngủ say rồi lén ra ngoài sau.

Thu sau khi tắm xong thay quần áo, cô đi ra ngoài, mùi sữa tắm quyện vào không khí làm cho Trường nằm bên dưới ngửi mà cứ như đang hít phải thuốc kích thích thần kinh nào đó vậy, người cứ lâng lâng khó tả. Thu đi tới bàn trang điểm, tháo gỡ trang sức rồi tẩy trang, cô tắt điện lên giường nằm, chỉ còn chiếc đèn ngủ trong căn phòng hơi tối, Trường cảm nhận được cơ thể của Thu đang nằm bên trên chiếc giường. Bên trên, Thu hơi buồn vì ngày hôm nay cô chính thức thành vợ người ta rồi, còn chồng cô thì say rượu, nằm nguyên 1 chỗ, đang lẽ tối nay, cô đã xem rất nhiều phim truyện có đoạn động phòng, cô cũng hồi hộp cho ngày hôm nay lắm, nhưng mà lại vỡ tan khi mà chồng cô đang ngủ ngáy như chết ở bên cạnh, hậm hực trong lòng cùng buồn tủi, Thu trùm chăn đi ngủ.

Đến nửa đêm, Trường đang loay hoay ý định chui ra ngoài thì Phúc tỉnh dậy, hình như chưa hết say rượu, chỉ là mót vệ sinh thì phải, anh ta dậy bước xuống giường làm Phúc giật mình, Phúc vào nhà vệ sinh xong đi ra. Trường nằm dưới nín thở, nghe thấy tiếng động trên giường, Phúc đã leo lên rồi, anh ta vòng tay qua ôm, hơi ngờ ngợ mở mắt còn đang cay xè ra thì ra thì Thu, người con gái hôm nay chính thức thành vợ mình, mặc dù cũng nứng cặ lắm cơ mà đang say ríu cả vào, làm cho anh ta không còn sức mà để nghĩ đến chuyện đó, cũng đưa tay ra mà chơi vơi ôm lấy thân thể thơm tho và mảnh mai của Thu. Cô từ từ mở mắt, dụi dụi mắt nhìn sang Phúc, cô biết hôm nay Phúc mệt nên quay sang ôm anh ta ngủ, nhưng Phúc, giống đàn ông say rượu bét nhè mà thấy gái thì chỉ muốn nắn bóp cái gì đó @@, Phúc cũng vậy, anh ta vòng tay ôm mà di chuyển ra trước, chạm lên ngực của Thu, Thu hoi giật mình cơ mà bây giờ là chồng mình rồi, cô sao mà cản được, với lại chuyện này là chăn gối vợ chồng, tất nhiên cô cũng muốn cho Phúc được thỏa mãn, giống như những kiến thức cô được trau dồi từ mẹ trước khi gả đi. Mẹ cô nói “nếu muốn đàn ông không ngoại tình, con phải làm cho người ta thật thỏa mãn thì mới không mơ tưởng ra ngoài được.”. Cho nên cô ý thức được nhiệm vụ và nghĩa vụ của người vợ phải làm gì.

Phúc luồn tay bóp cặp vú của Thu qua lớp áo ngủ, tuy say cơ mà anh ta vẫn thấy và cảm nhận được cặp vú tuyệt vời này, như những gì ta mơ ước, to và mềm, sự đàn hồi cực dẻo dai, mới chỉ có lớp áo ngoài mà đã thế này rồi không biết là sờ trực tiếp sẽ thế nào đây, Phúc nghĩ thôi đã thấy cứng cả con cặc lên rồi…


Phúc xoa bóp cặp vú, chiếc áo mỏng n cùng với áo con mềm, làm anh ta nứng quá rồi, con cặc có tí men vào là biết ngay, cứng hơn cột cờ nữa. Thu thì thấy cũng thích thích, lần đầu được bóp vú trong sự cho phép, nó khác với Trường lợi dụng bóp trộm một cái rồi thôi. Phúc lần tìm cúc áo, cởi tung 2 – 3 chiếc cúc bên trên, phần ngực lộ ra sau chiếc áo lót, ánh đèn ngủ mập mờ nhưng làn da trắng mịn như đang khêu gợi con cặc của Phúc, anh ta ngồi dậy, đặt lên miệng của Thu nụ hôn, mùi rượu làm cô cực kỳ khó chịu, tránh né một hồi, Phúc chắc cũng biết nên chỉ hôn lên má và trán rồi quanh khuôn mặt xinh đẹp, mùi thơm thoang thoảng làm cho Phúc tê dại ý chí.

Hôn dần xuống cằm, xuống cổ, làn da mát và mịn quá.

– “Ưm…” – Thu kêu nhẹ như ý thức bắt cô phải làm vậy. Tiếng kêu nhẹ này đủ cả cho trường bên dưới nghe thấy, tiếng kêu như loại âm thanh gợi dục cực kỳ mạnh mẽ.

Phúc hôn xuống phần ngực trên, cặp vú to tròn, Phúc liếm láp phần vú trên, Thu như bị kích dục, cô cũng vòng tay mà ôm lấy Phúc, chiếc áo lót bị Phúc kéo xuống thô bạo, đầu ti lộ ra, núm vú bé xíu hồng nhạt, anh ta dùng lưỡi liếm một cái, cả người Thu như điện giật, cô hơi rùng mình, sao mà buồn buồn lại thích thích thế nhỉ??? Phúc không chịu được nữa, cởi hết cúc áo và lột cởi ngay chiếc áo ngủ của cô ra, kéo chiếc áo lót lên trên, cặp vú bây giờ lộ hoàn toàn, to mà đẫy đà quá, đầu ti cũng bầu vú vụn lên cao nhìn cứ như cặp đồi núi đang phập phồng theo hơi thở dồn dập của thu. Cô ngại khi ánh mắt của Phúc đang dán chặt vào cặp vú của mình, theo bản năng đưa tay lên che đi nhiều nhất có thể, Phúc say rượu cho nên cũng chẳng nhẹ nhàng được, anh ta liếm láp bàn tay của Thu, buồn quá cô phải nhấc tay ra, Phúc nhân cơ hội úp mặt vào rãnh và khe ngực của cô mà hít hà, lấy hai tay ép hai bầu vú của Thu cọ vào mặt, ôi cảm giác nó mềm mại cọ xát vào khuôn mặt cứ như hai miếng đệm đang mát xa khuôn mặt của mình.

Thu thấy hứng lên, cả người nóng ran khi bàn tay của Phúc cứ xoa bop hết bên này tới bên kia rồi nút hai đầu vú, cô thậm chí còn chả biết hứng là gì nhưng như bản năng của giống cái, trong cơ thể tràn đầy sợ khao khát một cái gì đó. Phúc cũng cởi luôn chiếc áo lót ra, cả cơ thể bên trên bây giờ không còn gì che đậy.

– “Ư… ư…” – Thu kêu lên, mỗi cái gẩy lưỡi của Phúc làm cô muốn oằn người theo, Phúc sau khi đã bú nút cặp vú ngon lành rồi thì đưa tay xuống chiếc quần ngủ của cô, anh ta xoa bên ngoài quần, di chuyển tay lên cạp quần rồi luồn vào trong chiếc quần con, Thu thấy rạo rực lắm rồi, nhưng mà vẫn đưa tay ra cầm lấy cổ tay của Phúc, Phúc lúc này cso men lại còn sắp được đớp Thu, làm sao mà nhịn được, lồng dậy mà cầm hai bên cạp quần của thu kéo xuống, chiếc quần lót lộ ra, ôi mẹ ơi!!! Phúc phải thầm kêu lên “đẹp quá”, cặp đùi dài thon gọn trắng hồng, lột hẳn ra ngoài chỉ còn lại chiếc quần lót thôi, Phúc lại trườn lên người Thu, lần này anh ta hôn nhưng Thu không tránh né, ngược lại còn rất phối hợp với nụ hôn tham lam của anh ta, chiếc lưỡi của anh ta luồn qua miệng của Thu như đang tìm kiếm lưỡi của cô vậy, Thu rụt rè mà thò nhẹ chiếc lưỡi, Phúc chỉ chờ có vậy, ngậm luôn chiếc lưỡi thơm tho của Thu mà mút, hôn như muốn ăn luôn chiếc lưỡi này vậy, nước miếng bám vào miệng 2 người quanh mép cứ như bôi dầu, sáng loáng.

Phúc hôn còn tay thì lần xuống dưới mà xoa xoa chiếc quần lót.

– “Ư… ưm…”Thu lại phát ra âm thanh từ cuống họng, bên dưới như có gì đó muốn xé cái quần lót ra mà để vùng vẫy.

Ban tay lại di chuyển xuống đúng vị trí âm đạo của Thu, Phúc ấn nhè nhẹ vào, rồi vuốt theo mép quần lót lại xoa xoa bên ngoài.

– “Ư… a… ư…” – Thu rên mới đúng, không phải tiếng kêu như nãy nữa rồi, chỉ một tiếng rên mà làm cả hai người đều cực kỳ khó chịu là Phúc và Trường. Phúc cho tay luồn vào trong chiếc quần lót, đám lông mượt mà nhưng không nhiều, trải qua vùng rậm rạp là đám lông, bàn tay của Phúc lại khám phá xuống chiếc âm đạo đang nóng hổi của Thu, vừa mới chạm vào thôi mà Thu đã hơi cong người lên.– “A…” – Thu cong người rồi rên lên. Phúc biết thu còn trinh nên không thể cho ngón tay vào móc được, anh ta di nhè nhẹ hột le ở trên làm Thu điếng người, cô há hốc mồm mà thở.– “Ư… a… a… ưm…” – Thu lại rên lên, nhưng tiếng rên rất bé, có thể là do cô ngại quá, với lần đầu, sao mà biết gì được @@.

Phúc cúi xuống lột luôn chiếc quần lót cản trở ra, thu thấy bên dưới man mát, chắc chắn là bây giờ cô đã lõa lồ trước mặt Phúc rồi. Theo bản năng mà bàn tay che lấy mu lồn đang phơi ra giữa giường, Phúc nhìn mà muốn ói máu tại chỗ, ngon quá, cơ thể của Thu thực sự đẹp quá, anh ta không biết nên đút vào luôn hay là phải mơn trớn nữa, Phúc cúi xuống để nhìn cái lồn rõ hơn trong khung cảnh mập mờ này cộng thêm đang phê rượu, Phúc không thể nhìn rõ chiếc lồn ấy, mặc dù chưa nhìn rõ nét được, nhưng Phúc có thể cá cược bằng cả mạng sống là nó rất đjep.

Anh ta đưa khuôn mặt dí sát vào cái lồn đang được che đậy nhưng đó chỉ là hành động vô dụng mà thôi, Phúc nhấc tay Thu ra, liếm nhẹ vào cái lồn của Thu.

– “A… a…” – Thu rên lên, tiếng rên đã to hơn một chút, cô giật giật người, bấu vào đầu của Phúc, anh ta nếm nếm đầu lưỡi, vị kích thích quá, thơm quá. Lai đưa lưỡi mà quét một phát dọc mu lồn xuống tận dưới, Thu như con cá đang cong người trên giường mà uốn éo theo chiếc lưỡi vi diệu của Phúc, không liếm nữa, anh ta đưa cả miệng vào mà ngậm lấy cái lồn trinh này.– “A… ôi… aaaa” – Thu rên lên, tiếng rên mới gọi dục làm sao, Cô như đang được mát xa lồn vậy, chiếc lưỡi gẩy hột le rồi lại nút, lại tìm lỗ lồn mà gẩy đầu lưỡi vào.

Thu lần đầu trải nghiệm cảm giác này, đê mêm quá, sướng quá, lần đầu cô biết sướng là gì. Thu cảm nhận hình như trong lồn mình có thứ nước gì đó đang rỉ ra thì phải, Phúc cũng cảm nhận được, anh ta húp ngon lành chỗ nước ấy. Thu quằn quại trên giường, cảm giác được địt lần đầu là như này à??? Sướng quá, cảm giác được bú lồn là như này sao??? Thảo nào, khi còn đi học trong trường đại học, mấy đứa bạn cùng khóa ngồi cạnh cô, hay trao đổi chuyện riêng tư nhưng mà cô chẳng để ý.

Nước lồn ngày một nhiều, Phúc chẳng chịu được, anh ta chơi ngay chiếc quần ra, thậm chí áo còn chưa kịp cởi, con cặc lộ ra, nhưng không hề to, chỉ ngang cỡ trung bình của người Việt Nam là cùng, chỉ khoang 12 – 13 cm, Phúc nứng cặc lắm rồi, anh ta rà con cặc của mình vào lỗ lồn của Thu. Thu biết sẽ có chuyện gì xảy ra, chiếc lồn như đang bật chế độ phong ngự hết cỡ, Phúc ra vào tới lỗ lồn, anh ta dâm từ từ vào.

– “A… a… ôi… đau… aaaa” – Thu kêu lên, thực sự đau quá, lần đầu cô thay cơn đau như này. Phúc đâu có để ý, rượu và cơn nứng cặc đã đánh mất ý thức rồi. Rà conc ặc vào được cái đầu khấc, Phuc lại rút ra để cho tí nước bọt vào, anh ta sợ của Thu lần đầu sẽ khô. Rồi chơ khi Thu vừa thấy con cặc được rút ra thì thở phào, Phúc lại ấn tiếp vào, Thu nắm chặt tay vào ga giường, Phúc ấn con cặc một phát mạnh vào lồn cô…– “Á AAAAA” – Tiếng Thu hét lên, cơn đau lan ra nhanh chóng, như bị xe mất một miếng thịt vậy, đau rát ở bên dưới truyền đến, Phúc thì thỏa mãn lắm, cuối cùng thì cũng phá trinh được Thu. Phúc chẳng cho Thu nghỉ ngơi, con cặc được thò ra thụt vào trong lồn cô.– “A… a… đau… aaa rát quá… aaa” – Thu kêu lên, cơn đau vẫn cứ âm ỉ, cô chịu đựng, bặm môi mà chịu, không dám hét lên sợ bố mẹ chồng nghe thấy, tay cô bấu vào ga như muốn xé rách nó.

Phúc thì khác, cảm giác chiếm hữu và co bóp của cái lồn trinh làm anh ta sướng quá, khác với lúc phải quay tay khi nhớ về Thu, bây giờ anh ta được địt rồi.

Trường ở dưới gầm giường, nghe tiếng hét của Thu, hắn biết, người con gái hắn yêu thương đã mất trinh, cơn đau trong lồng ngực nhói lên, những tiếng kêu và tiếng của hông Phúc va chạm với da thịt của Thu làm Trường khó chịu quá, hắn ta lại ước gì mình ở trên đó thay vị trí của Phúc, chắc chắn sẽ nhẹ nhàng và nâng niu Thu hơn.

– “A… nhẹ… thôi anh… aaa em đau… aaa” – thu kêu lên, nhưng cơn đau chưa qua thì Phúc đã bắn tinh thẳng vào lồn cô, do sướng quá mà anh ta không kiềm chế được, Thu chết lặng, Phúc vừa bắn tinh à?? Thức nước chảy từ trong lồn cô ra ngoài, Thu đưa tay xuống chạm vào, nó dính dính mà nhướn nhớt, cô ngửi thử, nó có mùi tanh nồng ngai ngái. Hôm bữa mẹ cô đã truyền đạt lại, đàn ông sướng là khi họ bắn được tinh trùng ra ngoài, thì ra đây là tinh trùng. Ngày trước cô cũng được trên trường môn sinh học về quan hệ nhưng mà chỉ có học được chút ít thôi vì là ngoại khóa cho nên cũng chẳng tìm hiểu làm gì.

Phúc thở hổn hển, gục trên người Thu, Thu nặng quá, phải gạt anh ta ra, đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh bật điện, cơn đau âm ỉ trong lồn vẫn còn, cô cúi xuống thấy có chút máu và bê bết thứ tinht rung kia bám vào, xả nước rửa sạch, cô đi ra, Trường ở dưới nhìn thấy toàn bộ quá trình, hắn ta nứng lắm rồi, cho tay vào trong quần mà nghĩ lại cảnh tượng lúc nãy, hắn sọc được vào cái thì cũng xả thẳng ra quần mình. Con cặc to làm cho rất khó khăn trong việc nằm úp.

Đợi khoảng 2 tiếng nữa, khi tất cả đã chìm vào yên tĩnh, tiếng thở đều đặn của 2 người trên giường làm Trường yên tâm, hắn ta bò ra ngoài, ngẩng lên nhìn thấy Thu đang quay mặt vào trong chỗ Phúc, cô vẫn chưa mặc quần áo, Trường định làm liều, nhưng đây là nhà của Phúc, hắn đành đưa tay rón rén mà chạm nhẹ vào bầu vú mềm mại cua Thu, ui… sao mà mềm quá, to quá vậy, cố gắng căng mắt nhìn xuống, thân thể của Thu nuột nà quá, đẹp quá. Nhưng chỉ giám như vậy, hắn đã chạm vào vú của Thu, tạm thời như vậy đã, bây giờ phải ra khỏi đây nếu không sẽ lộ mất.

Hắn từ từ ra đến cửa, xoay nhẹ chốt nắm.

“Bịch” – tiếng cửa chốt bị bật, tiếng động làm cho Trường thót tim, may mà hai vợ chồng Phúc đã ngủ say rồi, hắn nhẹ nhàng đi ra ngoài, khép cửa lại, rón rén đi ra ngoài sân, may sao đám bạn của Phúc vẫn đang đứa thì gục đưa thì nằm cả ra còn 1 – 2 đứa nữa say khướt rồi nhưng mà vẫn đang uống, hắn liền giả vờ mà nhập cuộc, rồi len lén tìm cơ hội chuồn về.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Vợ chồng Thu hôm nay vẫn được nghỉ, Phúc thức dậy thì Thu đã dậy từ bao giờ rồi, anh ta ngồi dậy vô thức nhớ lại cái gì đó nhìn xuống con cặc đang xìu xuống ở trong chăn, có vết màu đỏ và hơi dính dính đám lông cu của mình, đêm qua anh ta đã phá trinh Thu, Phúc vui mà cười toe toét, mặc dù không nhớ lắm cảm giác sung sướng ấy, nhưng mà con cặc đã được thỏa mãn ham muốn là phá rách màng trinh của người con gái anh ta yêu là được rồi, còn sau này cả đời cơ mà, thời gian còn rất nhiều để cho anh ta được hưởng thu cơ thể ngọc ngà ấy của Thu.

– Anh dậy rồi à? – Thu hỏi, cô đi vào làm cho Phúc giật mình, anh ta nhìn Thu, hôm nay cô vẫn đẹp như mọi khi, chiếc áo phông cổ tròn và chiếc quần ngố tới đầu gối, mái tóc được búi gọn sau gáy, làm phơi bày ra chiếc cần cổ trắng ngần.– Ừ, em ăn sang chưa? – Phúc hơi vỗ vỗ đầu, qua uống rượu căng quá hôm nay đầu anh ta vẫn bị choáng váng.– Em ăn rồi, anh dậy đi. Ăn gì để em làm cho. – Thu quan tâm đi lại gấp chăn hỏi Phúc. Vô tình cô kéo chiếc chăn lên, cái của nợ kia của Phúc đang lõa lồ ngồi ở đó, cô ngượng chín cả mặt quay đi, Phúc nhìn thấy biểu cảm đáng yêu của Thu thì đưa tay ra mà kéo cô nằm xuống, Thu bị bất ngờ nên cũng theo đà mà nằm xuống theo lực kéo của Phúc.– Ô kìa, anh làm gì đấy, 10h rồi đó. – Thu nói.– Hì, anh muốn ôm vợ, nay vợ anh đẹp quá. – Phúc nói rồi thơm lên má của cô. Thu xấu hổ, cô gạt Phúc ra mà đứng dậy.– Dậy đi ông tướng, giỏi nịnh nhanh còn đi cảm ơn mọi người qua tới dự cưới. – Thu giục Phúc, mặc dù không muốn nhưng mà đành phải dậy, Phúc vào vệ sinh cá nhân rồi đi xuống dưới nhà.

Hai vợ chồng chuẩn bị đồ chờ Phúc ăn sáng xong thì tay xách nách mang, qua cảm ơn những nhà họ hàng cô dì chú bác.

Tận tới chiều mới xong, hai người mệt mỏi về nhà, mẹ Phúc đã chuẩn bị cơm xong rồi, hai ông bà đang ngồi chờ hai vợ chồng Phúc về rồi ăn. Mẹ Phúc là bà Quỳnh năm nay bà 48 tuổi, bố Phúc tên Khôi năm nay 52 tuổi.

– Lên tắm rửa rồi xuống ăn cơm đi con. – Bà Quỳnh nới vớ vợ chồng Phúc.– Vâng, mẹ để con dọn ra nốt cho ạ. – Thu nói, cô đi vào trong bếp thấy còn mấy đia thức ăn thì cũng bê ra rồi lên tầng lấy quần áo đi tắm, ngày nay chạy ngoài đường gió bụi làm cho làn da của Thu dính bẩn khá nhiều, cô tắm rửa phải kỳ cọ rất cẩn thận, nhìn xuống đám lông mu, Thu có ý nhĩ trong đầu, không biết đám này có cắt được không?? Chứ mùa hè thế này nóng chết đi được. Cô tăm rồi đi xuống dưới nhà, bố mẹ chồng và chồng đang ngồi quanh mâm cơm, Thu đi xuống lễ phép mời mọi người đơm cơm cho cả nhà, bữa cơm diễn ra rất vui vẻ, vì là dâu mới, mẹ chồng cô cũng rất tâm lý, trước đây bà cũng làm dâu rồi cho nên những tâm lý thời gian đầu này bà đều nắm rõ.

Ăn cơm xong cả nhà ngồi xem tivi, Thu dọn dẹp rồi lên nhà nghỉ, hôm nay cô khá mệt mỏi, chỉ muốn đi ngủ, nằm xuống giường cảm giác mềm và êm làm tấm lưng của Thu như được giải tỏa. Thu đang lim dim chìm vào giấc ngủ còn quên tắt cả đèn, Phúc lên, anh ta đi tới cạnh Thu, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nằm bên cạnh. Khẽ đưa tay lên vuốt má, Thu nheo nheo mắt nhìn Phúc, cô cầm lấy tay Phúc mà mỉm cười.

– Nay mệt quá à em? – Phúc hỏi.– Vâng, lưng em như muốn gãy. – Thu nói.– Thế để anh khám cho… hehe – Phúc cười nói, tiếng cười rất dâm dê.

Phúc cúi xuống hôn lấy Thu, cô cũng đáp lại chồng, hai người hôm nay hôn nhau không giống như hôm qua, Thu chủ động đẩy lưỡi qua để Phúc mút, Phúc thích lắm. Qua không có cảm giác gì, hôm nay phải làm tới bến mới được. Phúc hôn xung quanh mặt của Thu rồi nhè nhẹ liếm vào vành tai, Thu giật cả mình, cô rụt cả đầu lại, Phúc học cái này ở đâu vậy??? Làm cô buồn chết đi được, Phúc liếm nhẹ vành tai rồi ngậm lấy, hơi thở phả vào tai của Thu làm cô thấy người có chút rạo rực lên.

Phúc hơn xuống dưới, kéo chiếc áo của Thu ra, hôm nay Thu tất nhiên là theo ý của Phúc rồi, cô cởi hẳn chiếc áo ngoài ra, cặp vú đang được chiếc áo lót giữ bên trong, không thể bao hết toàn bộ bầu vú của Thu. Phúc nhìn trân trân, bầu vú to quá, hôm qua say có biết cái mẹ gì đâu, toàn làm theo bản năng thôi. Phúc cúi xuống mà hôn lên bầu ví đẫy đà, khuôn mặt của Thu hơi nhăn lại, Phúc lột chiếc áo lót ra một cách nhanh chóng như sợ cặp vú này không nhanh là bay lên mất vậy. Liếm quanh bầu vú, núm vú rất bé, màu hơi hơi hồng phớt, Phúc kịch thích thằng cu cứ như là ăn phải thuốc cường dương vậy. Phúc cởi luôn quần áo của mình, con cặc lúc lắc cọ vào người Thu mặc dù bên dưới qua lớp quần, Phúc cầm tay thu, bàn tay mềm và mát thế này, Phúc cầm lấy mà kê vào con cặc của mình, ra hiệu cho Thu cầm và nắm lấy con cặc, Thu đâu có biết gì, cứ làm theo chồng thôi, cô nắm lấy con cặc của phúc, làm cho anh ta thấy sướng lắm.

Con cặc đang nóng hổi được bàn tay dịu dàng và man mát của Thu chạm vào, làm nó càng thêm nóng hơn bao giờ hết, Phúc co hông rồi đẩy như đang được Thu sóc lọ cho vậy.

– Em cầm con cặc mà sục lên xuống đi. – Phuc nói.

Thu nghe chồng nói, cô làm y như vậy, cô nhìn lên khuôn mặt Phúc thấy anh ta đang dãn dần cơ mặt ra. Hình như đang rất thoải mái thì phải, Thu tất nhiên là muốn điều này rồi, cô lại dùng lực một chút cầm lấy con cặc rồi lại sục hơi nhanh hơn một tí, Phúc thở dốc ra, cô biết là mình đã làm đúng, vẫn giữ nguyên tốc độ, cô sóc đều đều và để ý từng chi tiết trên khuôn mặt của Phúc.

Phúc lại bú vú Thu, mút rồi liếm xoa bóp cực kỳ nhiệt tình, được mấy phút, bên dưới con cặc như đang cứng lên phồng lên thì phải, Phúc sợ không chịu được, dừng tay của Thu lại, anh ta cởi luôn chiếc quần dài và cả quần lót của Thu ra di chuyển xuống dưới quỳ chân đối diện với cái lồn hồng hào và đám lông bao quanh, tuyệt đối là tuyệt tác của thiên nhiên tạo hóa đây chứ đây.

Phúc dùng một ngón tay mà khều khều, thấy hơi ẩm ướt một chút, thì ra Thu đã ra nước rồi, chứng tỏ trong bả năng cô là một con cái cực kỳ dâm đãng, Phúc lấy ngón tay quẹt vào cửa lồn của Thu.

– “A… ư…” – Thu kêu lên, ngón tay hơi ẩm ẩm đó Phúc đưa lên miệng mà mút, Thu thấy bẩn quá, ai lại làm thế, nhưng rồi Phúc lại vục mặt rất nhanh xuống cái lồn thơm tho này. Thu giật mình, mồm kêu ú ớ…– “Ơ… ưm… ơ… a…” – Thu rên lên khi mà Phúc mút làm chụt một phát vào cái lồn của mình, chiếc lưỡi tách dần hai bên âm hộ ra mà đi vào.– “A… aaaa… a… a…” – Thu rên ngày càng to, tiếng rên phát ra làm cho Phúc càng mê mẩn hơn với bộ môn ” vét máng ” này. Thu oằn người lên, cái lưỡi trườn bò, có lúc còn cuộn lại cứ như con rắn đang ngoe nguẩy trong lỗ lồn của Thu.

Thu ra nước, dâm thủy chảy ra, người đúng ngon thì dâm thủy nó phải chảy ngập ngụa mới xứng tầm được. Chưa kịp để Thu thấy sướng thêm giây nào thì Phúc đã kê con cặc mà quẹt lấy nước lồn rồi ấn vào, con cặc đi dần vào trong…

– “A… ôi… a… aaa… aaaa… a” – Thu rên lên, conc ặc của Phúc tuy chỉ bằng trung bình nhưng đây là lần thứ hai cho nên lồn vẫn còn bot như lồn nguyên trinh vậy. Phúc ấn từ từ vào, ôi sao mà nó sướng thế, cái lồn này như có ma thuật vậy, nó co bóp như mát xa con cặc bên trong ấy, ấm nóng mà lại còn ẩm ướt trơn trượt.

Phúc bắt đầu hẩy mông ra vào, con cặc cứ ra rồi lại vào, Phúc kê hai chân của Thu lên đùi mình, vừa địt anh ta vừa xoa núm vú của Thu, Thu thấy được cơn sướng đang ùa đến, Thu nắm lấy cánh tay của Phúc mà siết chặt.

– “A… a… aaa. Aaa… aaaa” – Thu rên lên, nước lồn cứ vậy mà chảy ra theo bản năng, Phúc nghe tiếng Thu rên cùng với chiếc lông nó khít khao và bót đến như này, anh ta không chịu được nữa.– Anh ra… ô… – Phúc tì tay xuống đệm, lấy lực ở mông mà dập xuống, con cặc nhanh chóng được đưa ra thụt vào cực kỳ gấp rút, bỗng đầu óc như mụ mị cả đi, Phúc biết ra rồi, anh ta ấn một cái thật mạnh vào lồn Thu, làm cô cũng phải há mồm ra mà thở, Tinh trùng bắn vào lồn theo đường âm đạo sâu hun hút. Phúc nằm gục xuống úp mặt vào vú thu mà thở, còn Thu thì cũng dại đi cơ mà cô như muốn được sướng hơn chút nữa thì phải, cảm giác sắp trào ra như hôm qua đang dần tới, bây giờ dừng lại làm côc thấy thiếu gì đó.

Phúc lại lồng dậy, thò tay xuống lồn Thu, tinh trùng vẫn đang chảy ra trong lỗ lồn xuống đệm, anh ta lại đưa ngón tay vào chiếc lỗ bé xinh ấy mà móc móc, Thu điếng người, Phúc làm gì vậy, cái lồn lại được kích thích tiếp lần nữa, Phúc móc nhanh và thậm chí còn mạnh nữa làm cho thu ưỡn hết cả người lên.

– “A… a… thoải mái… aaa quá aaaaa.” – Thu rên lên tiếng nói bị ngắt quãng đi theo tiếng cô rên.– Sướng rồi à em? – Phúc hỏi, anh ta muốn móc để nước lồn ra thêm rửa sạch tinh trùng thì lại địt tiếp hiệp nữa, thấy Thu đang rên lên như này, chắc cô đang sướng lắm rồi.

Phúc càng móc càng hăng hơn, Thù thì thở còn bị dồn dập, cảm giác hôm qua đã xùa tới, sắp đến lúc đó rồi.

– “Aaa… aaaaa… aaaaa sắp… aaaaa”Thu nói, nhưng không biết nói thế nào cả, chỉ biết rên thôi, đúng là giống như Phúc nói, sướng, sướng thật.

Phúc vừa móc lại cúi xuống hôn núm vú của Thu, cô bị bất ngờ, cơ thể rướn lên mà rên, bống Thu nắm chặt tay vào cánh tay Phúc.

– “AAAAA” – tieng rên to, cô đã ra rồi, thứ nước hôm qua đã trào ra rồi.

Thu thấy như lạc vào thiên đường, cơ thể thoải mái, đầu óc thì như bị thôi miên, sướng quá.

Phúc thấy Thu đa ra, con cặc dù chưa cứng lên hẳn, thì anh vẫn cố mà đút vào địt tiếp, Thu vừa ra xong, lại có thứ chọc vào lồn làm cô ngứa ngáy bên dưới làm, lại lâm trận tiếp tục cho cuộc làm tình đầy khoái cảm này. Hôm đó Phúc đã Thu 2 nháy, nhưng cô chỉ ra có một lần, mặc dù lần thứ hai cũng sướng lắm cơ mà chưa tới.

Họ cứ như vậy, cuộc sống diễn ra bình thường theo lịch hàng này. Thu bây giờ đã được bổ túc khá nhiều kiến thức tình dục, cô tìm hiểu trên mạng và được Phúc dạy dỗ, cô đã biết bú cặc, một hành động cô chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng xem phim thấy cô gái nào cũng làm vậy cho bạn trai cho nên cũng tò mò mà học hỏi, một vài tư thế địt cũng được phổ cập thường xuyên.

Nhưng dần dà cô lại thấy Phúc địt mặc dù vẫn sướng nhưng rất khó ra, đều phải dùng tay hay bú lồn thì cô mới ra được, Thu khá khó hiểu, và cũng xem trên phim, thấy con cawjcc ủa mấy người đàn ông kia có vẻ to hơn của Phúc kha khá, hay là do kích cỡ ảnh hưởng tới quan hệ.

Thu hôm nay về nhà ngoại, cô cũng thềm kín mà đem chuyện này hỏi mẹ, chỉ có mẹ là bác sĩ tâm lý cho con gái giỏi nhất thôi.

– Nếu như của thằng Phúc hơi bé thì con cũng không được ý kiến, hay vẫn cố tỏ ra làm tình cực kỳ thỏa mãn, đó là quyết sách để giữ gìn hạnh phúc gia đình, đàn ông họ rất tự trọng trong vấn đề chăn gối. – Mẹ Thu nói.– Vâng, con biết rồi. – Thu đáp.– Hãy nhớ, chồng con sẽ chăm sóc cho con cả đời, chứ không phải mỗi chuyện chăn gối này. – Mẹ côi nói thêm.

Thu gật gù, cô nghe lời mẹ nói đúng, chỉ là tại cô còn hơi tò mò nên mới đi hỏi mẹ cô, tất nhiên Phúc là chồng cô thi chẳng đời nào cô đi chê cả. Thu lên tầng, vào phòng mình, lấy ít đồ của mình còn để lại đây, bước vào thấy cửa phòng đối diện của Minh đang mở he hé, cô định dọa thằng em trận, cũng thời gian chưa gặp rồi. Thu đẩy cửa nhẹ nhàng mà nhìn vào, thấy Minh đang nằm giường, cầm điện thoại xem mà tay đang cho xuống dưới, Thu nhìn theo cánh tay của Minh, con cặc đang được Minh dùng tay mà sục lên xuống, đây là hành động thủ dâm của đàn ông, thu biết cái này, cô đã tìm hiểu cũng biết được những cái này.

Nhưng mà Thu lại giật mình hơn, con cặc của Minh to quá, sao mà nhìn phải bằng ba ngón tay của cô, to hơn cả của Phúc thậm chí còn dài hơn mấy phân, cô bịt mồm khiếp sợ mà quay đi, rón rén nhè nhẹ đóng cửa vào, cô về phong mình dọn đồ. Một lúc sau, Thu cũng trở về nhà chồng, như lời hứa, hai vợ chồng Thu dọn vào căn nhà mà bố mẹ Phúc cho để ở riêng.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Thu trở về nhà chồng, cô nghĩ tới kích thước con cặc của Minh, cô lén lên mạng xem lại chỉ số của từng con cặc tại các nước khác nhau, rồi bỗng nhiên Thu lại nở nụ cười, cô buồn cười chính bản thân mình, mình đang làm gì vậy nhỉ??? Sao tự dung những chuyện này lại xuất hiện trong đầu mình??? Hơn nữa cô mới lấy chồng có một thời gian thôi mà??? Những chuyện sinh lý này, chả hiểu sao lại cứ thành dấu chấm hỏi to đùng trong đầu cô.

– Em làm gì mà ngồi thần người ra thế?? – Phúc đi tới hỏi Thu.– À… không ạ, anh ăn gì tí em đi mua đồ nấu cho, mai là trở lại dạy rồi, nay lien hoan một bữa nhỉ. – Thu đề nghị.– Ok vợ yêu – Phúc đáp, anh ta nhéo má cô.

Hôm đó Thu mua ít hải sản về để ăn mừng cùng chồng, bỗng Phúc dừng lại, khuôn mặt có chút nghiêm túc.

– Anh nghĩ sẽ ra kinh doanh, không dạy học nữa, lương giáo viên thấp quá, sau này còn lo cho em cuộc sống đầy đủ. – Thu nghe vậy cũng hơi đứng hình, cô nghe vậy cũng biết là Phúc muốn chăm lo cho cuộc sống sau này, cũng tốt, đây cũng là ý hay, bây giờ thời buổi kinh tế đang mở cửa, nên ủng hộ Phúc vươn ra ngoài để xây dựng mô hình kinh doanh sẽ hay hơn là thầy giáo.– Vậy anh nghĩ sẽ kinh doanh cái gì ạ? – Thu hỏi.– Năm nay anh thấy mấy mô hình kinh doanh sản xuất như là vườn ao chuồng thì nó khả thi nhưng sẽ rất vất vả, cần phải có nhân số làm mới đạt hiệu quả cao được. – Phúc đề xuất.– Mô hình này thì đúng thật là đang rất phát triển, em có thấy trên tivi khá nhiều mô hình này, anh dự định sẽ làm sẽ nuôi và trồng gì chưa??? Thu đưa ra câu hỏi.– Anh chưa, anh sẽ đi xem xét những mô hình này ở gần đây hoặc thậm chí là những chỗ khác nữa, những loại mà người ta đang thu lợi tốt, anh sẽ chọn lọc và thực hiện. – Phúc băn khoăn nói, dung vậy làm mô hình này nếu chỉ để có chút bỏ ra thì đơn giản, nhưng để làm giàu bằng mô hình này thì phải tìm hiểu và tính toán một con đường rất xa…– Em sẽ ủng hộ anh. – Thu cười, đây là chồng cô, người ta bảo “xuất giá tòng phu”, cho nên Phúc làm gì miễn là kinh doanh hợp pháp, chắc chắn cô sẽ ủng hộ nhiệt tình.

Hai người cười nói vui vẻ, Phúc và Thu về nhà bố mẹ Phúc, bàn bạc với họ về việc Phúc muốn mở mô hình như vậy, tất nhiên ông bà cũng sẽ có những băn khoăn đưa ra, một lần khởi nghiệp sẽ phải tốn hàng bao nhiêu tiền, kinh nghiệm thì Phúc chưa có, thậm chí từ bé tới giờ Phúc còn chưa biết tới chăn nuôi thế nào, sao mà ông bà yên tâm được, nhưng nhìn sự quyết tâm và kiên định của hai vợ chồng con trai, thôi thì ông bà cũng đành lòng sẽ giúp đỡ nếu hai vợ chồng cần vì ông bà cũng chỉ có thằng con trai này, không lo cho nó thì lo cho ai???

– Con bao giờ thì bắt đầu?? – Mẹ Phúc hỏi…– Hôm nay gần cuối tháng chắc để đầu tháng sau con xin nghỉ dạy rồi bắt đầu đi tìm hiểu. – Phúc nói.

Mọi người cũng không ai có ý kiến gì cả nữa, Phúc cùng Thu trở về, hai người vừa vào đến cửa đã quấn lấy nhau, phúc lột sạch quần áo của Thu ra mà bế vào trong phòng, con cặc cứng lên hết cỡ, đang thò ra thụt vào trong lồn Thu, cô rên lên như bản hòa ca mùa hạ.

Đầu tháng sau, toàn bộ phòng hội đồng hơi bất ngờ với quyết định của vợ chồng Thu, Phúc nghỉ dạy để kinh doanh, ai cũng chúc mừng và động viên chúc hai vợ chồng làm ăn sẽ phất lên như diều gặp gió, riêng có Trường, vẫn đứng một góc mà chúc mừng, nhưng niềm vui trên miệng hắn lại khác với niềm vui của mọi người, vậy là Thu bây giờ chỉ có đi dạy một mình, trường có thể tận dụng khoảng thời gian để ý cô nhiều hơn không sợ bị Phúc biết.

Từ ngày chui dưới gầm giường của nhà Phúc, nằm dưới nghe tiếng rên của Thu, làm cho Trường thấy rằng âm thanh này là âm thanh hay nhất trong cuộc đời của hắn từng được nghe, hôm đó lại còn được bonus quả bóp bầu vú trần mịn màng của em Thu nữa chứ, về đúng nửa tháng không rửa tay, chỉ sợ mất cảm giác @@Tối nào cũng nhớ đến cái khoảnh khắc nhìn Thu nằm đó trần chuồng, làm cho Trường vẫn không vượt qua được ký ức sung sướng đó, tích cực quay tay thì vận may sẽ đến, thời khắc được ngắm nhìn cô Thu như ngày xưa đã đến, thậm chí còn được sơ múi gì không??? Trường cũng không dám tưởng tượng, chỉ biết trân trọng thời gian này, nếu không sau này Phúc làm ăn được, lúc nấy cô Thu lại theo chồng làm kinh doanh thì Trường có ao ước nữa ao ước mãi cũng chỉ dừng lại thôi.

Tối hôm đó, hai vợ chồng Thu trên giường, Phúc nhờ mấy người bạn cũng tìm hiểu và ghi chép vài nơi kinh doanh mô hình như vậy, mai phải tranh thủ đi sớm để có thể tới nhiều nhất có thể hoặc ở lại tìm hiểu kỹ càng nhất, Thu ôm lấy chồng ngủ, cảm giác yên bình nhất là được ôm người mình yêu ngủ trong vòng tay anh ta.

Hôm sau, Thu lên trường, cô đi một mình, chiếc áo sơ mi cùng quần âu cạp cao, làm cho bờ mông của Thu tròn và đầy đặn quá, bất kỳ một người đàn ông nào cũng muốn vỗ vào nó, thực sự nhìn thôi đã đủ biết tốn rất nhiều tinh binh cho cặp mông này.

– Nay đi mình à em? – Trường cũng lúc phi xe tới chỗ đó, thấy Thu đang loay hoay khóa cổ xe để đi vào, hắn ta nhanh nhảu tới bắt chuyện.– À vâng, chồng em nghỉ dạy từ hôm nay rồi. – Thu đáp, cô quay người định đi vào thì Trường cũng mau chóng đi sau, nhưng lại không chạy lên mà đi cùng cô, hắn lại đi sau để chiêm ngưỡng bộ mông tuyệt vời ấy.

Vào đến phòng hội đồng, Thu ngồi một chỗ để xem lại giáo án một chút và mấy việc linh tinh. Trường cũng không dám sỗ sàng mà đi tới gần, hắn lựa chọn một chỗ ngồi chéo với chỗ cô, nơi hàng cúc sơ mi bị hở bên đó, Trường nhìn sâu vào trong, thỉnh thoảng những cử động nho nhỏ của Thu làm cho hàng cúc sơ mi bị trùng xuống, hở ra một khoảng không to, nhưng với Trường vậy là đã đủ, chỉ cần như vậy là đủ cho một ngày tuyệt vời rồi.

Tiếng trống đánh dấu thời gian vào dạy đã tới, hắn lần chần cất đồ cố ý đợi Thu rồi cùng lên, ra đến cửa Thu cũng đi tới.

– Phúc đã tìm được kinh doanh gì chưa em? – Trường hỏi, Thu giật mình quay sang là Trường, hắn ta vẫn cố tỏ ra bình thường, cứ như đi cùng nhau là vô ý vậy.– À… chưa ạ, nay chồng em mới đi khảo sát. – Thu đáp xã giao.– Ừ, bữa trước thấy bảo Phúc định làm mô hình vườn ao chuồng à? – Trường lại hỏi.– Vâng anh, mà chưa biết nên làm những gì. – Thu đáp qua loa.– Anh có ông bác cũng làm mô hình này, cũng kiếm lắm, đợt đó bảo chung để làm ăn nhưng mà anh thích nghề giáo này hơn, nếu cần kinh nghiệm thì bảo Phúc đi cùng anh xuống đấy nhé, sẽ trao đổi cho Phúc dễ dàng nắm bắt hơn. – TrưỜNG nói, không hiểu sao, hôm nay hắn ăn nói lại tốt thế.– Vâng ạ, em cảm ơn anh. – Thu cười nói, nụ cười rất xã giao, trả lời như không muốn bị làm phiền vậy. Trường kệ mẹ, không cần biết là vô ý hay cô ý, xã giao hay là thật lòng, hắn thấy cô cười là đủ rồi.

Thu về nhà, cô tan dạy rồi, nhìn đồng hồ cũng trưa rồi mà Phúc không thấy ở nhà, cô nhấc máy lên gọi thì Phúc bảo đang đi xem mấy chỗ hơi xa ở nhà một chút cho nên ăn cơm ở ngoài, tối sẽ về sớm ăn cơm với cô. Thu nghe xong thấy buồn buồn trong lòng, đang quen với cuộc sống có Phúc bên cạnh, cô bây giờ cũng lười nấu cơm, thôi thì lên tắm cái rồi chạy đi xem có gì ăn tạm vậy. Thu lên tắm, dòng nước mát lạnh xả vào người, Thu tự ngắm nhìn trong gương, từ khi lấy chồng, cơ thể cô nở nang ra hẳn, các hoocmon làm cơ thể cô tràn đầy sức sống.

Thu xuống nhà, lấy xe chạy ra quán ăn, chạy đúng một vòng cuối cùng cũng vào một quán Bún chả, ăn tạm rồi về vậy. Cô đi vào, thân hình cùng khuôn mặt xinh đẹp làm cho những tên khách trong này đều nhìn cô chằm chằm, Thu ngại quá, cô ra chỗ ngồi, nhưng hầu như chỗ nào cũng có người ngồi rồi, cô chọn đại một bàn có 3 người đàn ông tầm 30 tuổi trở lên, cô ngồi vào đó, dự định ăn nhanh chóng để ra về. Khi đồ được bê ra, đang ăn dở thì người bên cạnh làm chơi chiếc đũa, người ta cúi xuống nhặt, tay lại quệt vào đùi cô, Thu nghĩ chắc vô ý cho nên cũng né né đùi ra cho người ta nhặt. Ba người này hình như là bạn, họ thấy Thu ngồi cạnh thì nói chuyện rôm rả thậm chí còn hăng say văng cả nước miếng ra, Thu ái ngại quá, cô đứng dậy, ra thanh toán rồi đi về.

– Ngon nhỉ, con bé này cho tao hốc thì dm bao tiền cũng xong. – 1 Người gầy trong ba người kia nói.– Tao chỉ xin một lần, còn lại muốn gì tao cũng cho, chết còn được cơ mà. – Tên khác nói.– Con bé này xinh thật, ngon quá, tay nó đeo nhẫn chắc có chồng rồi, thằng chồng số hưởng thật. – Tên còn lại nói. Cả 3 bàn tán sôi nổi, cứ như được địt Thu tại đây luôn vậy.

Tối đó, 6h tối Phúc về, cơ thể uể oải, người có cả hơi bia, Thu ngửi thấy nhưng mà Phúc mới về cho nên không dám hỏi, Phúc tới ôm lấy Thu rồi lên tằng tắm rửa để xuống ăn cơm…

Chờ 15p sau Phúc mới xuống.

– Nay anh mệt lắm ạ? – Thu nhẹ nhàng hỏi.– Ừ, đi hai chỗ, phải mất cả chầu bia mới gặng hỏi được chút ít. – Phúc nhăn trán, không dễ tí nào, cả ngày nay Phúc mệt muốn đứt hơi, chỉ muốn về nhà ôm vợ cho nhàn.– Vâng anh ăn nhiều vào có sức mà còn làm ạ. – Thu nói, cô ân cần chu đáo gắp thức ăn và động viên chồng. Phúc thấy mình hạnh phúc khi có cô vợ hiểu chuyện và xinh đẹp thế này, những người có tiền cũng chưa chắc có cô vợ được như anh ta, Phúc quay sang thơm vào má Thu một cái.– Anh này… – Thu quay lại mà phụng phịu với chồng.

Phúc cười cười, anh ta vòng tay ôm lấy Thu sát vào người, thật là thích, Phúc thích cảm giác này quá, muốn được ôm vợ mình mãi như vậy!!!


============================================================
Chapter 5
============================================================

– Thôi nào… ăn cơm đi không muốn bây giờ – Thu cười mà hôn vào má chồng, cảm giác hạnh phúc quá.– À, hôm nay anh thấy nuôi lợn với mấy loại cá da trơn ấy, cũng ổn còn trồng thì chắc mấy loại ăn quả chứ rau thì mất sức chăm bón quá, lúc đầu sẽ hơi vất vả. – Phúc nói…– Vâng, anh cứ tìm hiểu rồi tổng hợp lại anh ạ, chứ em thấy mới đầu cũng enen thua 1 – 2 người làm phụ anh chứ nếu không… mệt chết chồng em hí hí. – Thu cười.– Anh biết rồi, ăn nhanh không nguội cơm. – Phúc giục, hai vợ chồng cặm cụi ăn cơm mà tiếng cười nói rôm rả căn phòng bếp vui vẻ như không khí ngày tết vậy.

Đêm đó phúc mệt vì cả ngày lao đầu ra ngoài trời, mặc dù mới cưới cũng máu lắm cơ mà mệt quá nên đnahs chịu vậy, Thu thấy chồng mệt như vậy, cô thương còn chả hết nói gì nghĩ tới mấy chuyện kia.

Cứ như vậy nửa tháng liền, Phúc đi quanh khu vực Thái bình để tìm hiểu, nơi này có khá nhiều mô hình như Phúc nghĩ, vì là địa phận con người lấy việc nuôi trồng và cấy lúa để mưu sinh là chủ yếu cho nên không thiếu những chiếc não suy nghĩ giống Phúc.

Nửa tháng này, Phúc làm tình với Thu khá ít, cô cũng chẳng ý kiến, bởi vì Phúc đang cố gắng vì gia đình, vì hạnh phúc nhỏ của bọn họ, vì để cho cuộc sống được thoải mái hơn về kinh tế, người đàn ông như vậy mới là của gia đình, xứng đang làm chồng.

Trường thì ngày ngày vẫn cứ tạo lý do để trò chuyện, thậm chí còn tự tạo ra mấy tình huống đụng chạm rất là thô thiển, nhưng mà Thu mặc dù biết nhưng Trường luôn tỏ ra là vô tình không hề để ý về nhưng lần đụng chạm ấy. Thu cũng đành bỏ qua, chỉ là cô tạo ra khoảng cách với Trường, nếu không hắn ta lại cố ý nữa thì không được.

– Sắp tới nhà trường tổ chức ăn liên hoan, chuẩn bị cho công tác thi đua dạy giỏi, tất cả các cô giáo và thầy giáo phải nhiệt tình hưởng ứng nhé. – Hiệu trưởng nói.

Mọi người bàn tán xì xầm, năm nào mà chả tổ chức, cuối cùng cũng toàn những người thâm niên được thành tích, nên cũng không ham lắm, chỉ có những thầy cô mới vào dạy, thi đua lấy cái thành tích mà thôi. Thu cũng thích lắm, cô cũng muốn đạt thành tích, ai mà không muốn chứ. Thời gian và địa điểm tổ chức liên hoan thì vào 5h chiều tại nhà hàng, Thu cũng nửa muốn nửa không tham gia buổi liên hoan, vì còn phải về chuẩn bị cơm nước cho chồng, Phúc đi cả ngày đã mệt mỏi lắm rồi, cô muốn anh được một bữa cơm ngon miệng nhất khi vất vả trở về nhà.

Thu đang suy nghĩ lung tung thì có điện thoại là Phúc gọi, cô đành ra ngoài nghe để đỡ ồn.

– Alo, vợ yêu ơi – Phúc nói, giọng nói sến súa.– Vâng, em đây ạ. – Thu đáp.– Anh đang xem ở khu bên huyện Tiền hải, chắc phải tối muộn mới về, tối em có ăn cơm trước rồi anh về ăn sau nhé. – Phúc nói.– Vừa hiệu trưởng thông báo tối nay liên hoan, em định không đi mà nấu cơm chờ anh về. – Thu khó xử nói.– Thế thì em đi đi, lát anh ăn ở ngoài rồi về cũng được, em ăn về sớm nhé. – Phúc nói.– Vâng, em biết rồi ạ. – Thu đáp, cô bặm môi rồi đi vào.

Mọi người họp xong thì cũng ra lấy xe về, 5 giờ chiều là có mặt tại quán rồi. Thu về nhà, cô nằm lên giường, ngủ một lát rồi chiều dậy ra nhà hàng vậy. Đồng hồ báo 4h chiều, Thu mới lật đật vào trong nhà tắm, tắm rửa cho tỉnh ngủ, cô thay bộ quần áo, hôm nay trời mát cho nên Thu mặc chiếc váy dài tới bắp chân, bên trên hơi hở ngực một chút, nhưng vẫn rất kín đáo.

Thu dắt xe ra ngoài, Phi tới quán ăn, đang đi thì thấy có người đàn ông đang đi bộ nhin sau khá giống Trường, cô mới đi từ từ lại mà gọi, thực ra Thu cũng chả để ý hắn ta làm gì, chỉ có điều đồng nghiệp thôi thì xã giao vậy.

– Sao đi bộ vậy anh Trường? – Thu hỏi.– À, xe anh nãy đang đi bị hỏng, tấp vào quán sửa xe vứt ở đó, lát ăn xong tạt vào lấy vạy. – Trường đáp, ánh mắt không quên lướt qua cơ thể của Thu, hôm nay cô mặc chiếc váy này đúng xuất sắc luôn, đẹp kiểu khêu gợi mà lại khá kín đáo, phần trên ngực lộ ra trắng hồng, làm cho TrưỜNG thấy mình sắp bị bị hút vào tới nơi rồi.– Vậy lên em chở qua đó, chứ đi bộ này còn đoạn nữa. – Thu nói, thôi thì cũng giúp hắn ta lần này vậy, mặc dù cô sợ và muốn giữ khoảng cách với hắn.– Có phiền em không? – Trường đắn đo, hắn thích bỏ mẹ nhưng mà bây giờ lại đồng ý lên luôn thì lại sỗ sàng quá @@– Không sao có một đoạn mà. – Thu nói.– Vậy cảm ơn em nhé. – Trường leo lên xe, được ngồi sau cờ – rút, vừa bước lên xe, cái mùi thơm đã phảng phất ra sau rồi, Trường hít hà mà cứ như đang hít thuốc phiện vậy, lâng lâng thế chứ nị, muốn đưa tay ra ôm eo Thu, mà sợ cô dừng lại vả cho phát nên đành thôi, ngồi sau, ngắm nhìn cơ thể này, nếu mà tư thế này để đụ từ sau thì không còn tí nước chấm nào. Trường mấy lần thò tay ra lại rụt tay lại, như đang đấu tranh tư tưởng vậy, bỗng “kéttttt” một tiếng, Thu với Trường dúi ra phía trước, Thu đang đi thì chiếc ô tô từ trong ngõa lao ra, cô phanh gấp quá, làm cả hai phải dồn hết về trước, Trường như được đà, hắn nhanh nhẹn quàng tay ôm lấy Thu, xong vội vàng rụt tay lại, Thu thì đang hoảng sợ cho nên không để ý tới. Trường mặc dù mắng tên đi ô tô nhưng mà trong lòng thì vui như mở hội, được ôm Thu, mặc dù chỉ là chớp nhoáng, nhưng mà Trường cũng thích lắm rồi, cứ dần dần hắn ta đụng chạm, rồi sẽ có ngày được ôm Thu bằng sự đồng ý của cô.

Tới nhà hàng, Thu và Trường đi vào thấy mọi người đang ngồi chờ đó, Trường tìm chỗ hơi cách chỗ Thu một chút, hắn không muốn ai dị nghị, chỉ muốn âm thầm mà mon men cơ thể của Thu.

Thu đẹp quá, chiếc váy toát lên sự trẻ trung năng động cùng khêu gợi. Ai trong phòng này cũng đều đưa ánh mắt nhìn Thu len lén, một sản phẩm xuất xắc của tạo hóa thê này, không chiêm ngưỡng là có lỗi với tự nhiên và tạo hóa.

Bữa tiệc tàn, mọi người cùng ra về, Thu vô thức nhìn sang Trường, hắn vừa chào mọi người rồi lặng lẽ, bước trên vỉa hè, Trường vừa đi vừa châm điếu thuốc.

– Anh có ra chỗ lấy xe không? Em cho đi nhờ này. – Thu đi tới, cô lên tiếng, Thu thấy cũng tội, cô thì bản chất thật thà và lương thiện trong con người cô, vì là gia đình gia giáo cho nên những phẩm chất đó cô đều có hết.

Trường quay mặt lại, thấy Thu đang ngồi trên xe.

– Anh đi bộ cũng được, em về trước đi không muộn. – Trường nói, hắn sợ những người đồng nghiệp kia soi mói, sau này có muốn vô tình gần gũi Thu cũng phải dè chừng cho nên hắn phải tỏ ra không mấy quan tâm.– Không sao, tiện đường ra chỗ sửa xe là đường về nhà em. – Thu nói, cô nghĩ rằng Trường ngại cho nên mới nhiệt tình như vậy, chứ biết thằng cha này suy nghĩ khốn nạn như vậy, cô kệ mẹ hắn cho rồi.

Trường phân vân đắn đo, thấy mọi người cũng về gần hết, hắn mới đi tới.

– Anh cảm ơn nhé, lại phiền em nữa rồi. – Trường cười nói, giọng diệu có phần hơi ngại.– Không sao, anh chở nhé? – Thu nói, hồi nãy cô cũng nghĩ lại lúc chiều, chẳng may lại phải phang gấp phát nữa, lại bị Trường tiếp xúc với cơ thể thì chết.– Anh xin lôi, xe ga anh đi không quen, sợ phanh xe không đúng lại tai nạn thì chết. – TrưỜNG gãi tai.– Vâng, vậy lên đi em chở – Thu nói, cô tí thì phì cười, thời buổi nào rồi còn không biết đi xe ga, Nhưng cô đâu biết, cô chỉ là hạt đậu xanh thôi, Trường cười trong lòng, sao mà lươn lẹo được với hắn chứ.

Trường trèo lên, vẫn mùi nước hoa ấy, rạo rực hết cả người. Đi đường, bây giờ cũng 19h tối rồi, ở khu quanh thị trấn này thì đèn đường thời điểm 2014 cũng chẳng có nhiều.

– Phúc tìm được mô hình gì chưa em. – Trường lên tiếng để phá vỡ bầu không khí im ắng này.– Chưa ạ, cũng có vài mấu rồi mà anh ấy muốn tìm hiểu thêm. – Thu đáp.– Thu dùng nước hoa gì mà thơm thế, hôm nào chỉ anh mua lỡ đâu có bạn gái còn tặng lấy le. He he – Trường nói.– Ui, anh cứ ra mấy quán nước hoa ý ạ, đầy ra có mà tha hồ chọn. – Thu cười mà đáp, được khen thì con gái ai chả thích.

Nói chuyện được 1 – 2 câu thì cũng tới chỗ sửa xe, con mẹ nó đen đủi cho Trường, chỗ này lại đóng cửa nghỉ rồi, hắn xuống khỏi xe Thu, bấm điện thoại theo số treo trên cửa, đầu dây bên kia mãi mới nghe máy, Thu thấy chờ chắc cũng mất thời gian, côi đành xuống xe mà đứng cùng Trường, chứ bây giờ mà phóng về, nhỡ may Trường không lấy được xe thì lại phải cuốc bộ về, cô không muốn mang tiếng giúp đỡ như này.

Có tiếng người đi ra mở cửa, một người đàn ông khá gầy, ông ta bật đèn lên cho sáng, ông ta đánh mắt nhìn là người sửa xe lúc chiều thì ông biết rồi, nhưng mà con bé đứng cạnh này đẹp quá.

À, ông ta nhớ rồi, là con bé ăn bún chả cùng quán, ông là 1 trong 3 người ngồi bàn tán về con bé này, hôm nay lại gặp ở đây, chứng tỏ chỉ quanh quanh khu này thôi.

Trường vào dắt x era, gửi tiền, nhưng mà Thu cảm giác ánh mắt của người đàn ông này đang nhìn cô rất khác lạ, ông ta đánh mắt quét cả cơ thể Thu làm cô nổi cả da gà lên, cô nhanh chóng chào tạm biết Trường rồi ra xe phóng về mất hút, ánh mắt của ông này làm cô sợ hãi thật sự.

Cô về tới nhà thì Phúc đã có mặt ở nhà đang ngồi ghế xem tivi rồi.

– Anh về lâu chưa ạ? – Thu đi vào đứng cạnh Phúc.– Anh mới về à, vợ đi tí đã về rồi à? – Phúc hỏi.– Vâng, hình như mọi người đi hát hay sao ấy, em không rõ, em về trước xem anh có ăn chưa còn nấu cho anh nè. – Thu cười mà thơm vào má chồng.– HE HE, anh ăn rồi, đang chờ vợ về để ăn món chính nè. – Phúc bế Thu vào phòng, hôm nay về sớm tắm rửa cũng lâu rồi, chưa được địt Thu làm cho Phúc thấy nhớ quá.

Phúc tốc chiếc váy lên, kéo chiếc quần xì – líp xuống tận gót chân, cúi xuống trực tiếp bú lồn của Thu luôn, Thu chưa kịp chuẩn bị mà đã bị Phúc ngậm lấy cái lồn, cô nảy cả người lên.

– “Aaa… Từ từ thôi anh…” – Thu nói.

Phúc cứ như lên cơn thèm lồn, anh ta tập trung mà bú mút tiếng “chụt, nhóp, nhép” vang lên làm cho căn phòng thêm sinh động hơn, giống như hang núi thác loạn vậy.


Sáng hôm sau, Thu lên trường trong tâm trạng vui vẻ hơn, lâu rồi mới được làm tình, cô thấy như được giải tỏa vậy.

– Hôm qua cảm ơn em nhé – Trường đang hì hục cất đồ vào cốp xe, thấy Thu đi tới hắn liền nở nụ cười mà nói.– Có gì đâu ạ. – Thu đáp, cô đi lên phòng hội đồng trước, Trường thì vẫn đang lúi húi với cái cốp xe, có vẻ như con chiến mã này cũng phải thay rồi, chứ như này tiền sửa cũng quá tội.

Trường nhìn thấy Thu trong phong hội đồng ngồi viết viết cái gì đó, hắn tò mò đi tới, bây giờ Trường cũng bạo dạn hơn rồi, hắn luôn tìm cách tiến tới để gần Thu nhất có thể.

– Làm gì mà cặm cụi thế em? – TrưỜNG hỏi.– Dạ, đang viết mấy giấy tờ linh tinh ấy mà. – Thu ngẩng lên thấy Trường rồi đáp.– Anh hỏi này tí, anh định đổi xe, em xem giờ con gái thích đi xe số hay xe ga để anh lên, chứ sau này chẳng may có vợ, lại bất tiện không đi được. – Trương kiếm cớ hỏi.– Ô kìa, này anh phải tự xem chứ, em biết đâu mà. – Thu đáp.– Thì em cũng là con gái mà lại còn là trẻ trung cho nên muốn biết bọn em suy nghĩ gì. – TrưỜNG nói, thật sự lý do quá hợp lý @@– À thì em thì thích xe ga, đi không cần phải nhảy số chứ nhiều chị em mù mấy món đó lắm anh. – Thu đáp.– Thế hay thế này, chiều nếu không làm gì, hay là em đi với anh, xem xe với anh, anh mời em ăn, trả công. – Trường mạnh bạo đề xuất.

Thu khá bất ngờ với cái đề nghị này, hai người cũng chẳng phải là thân thiết, chỉ là mối quan hệ đồng nghiệp bình thường, lại rủ cô đi, mọi người mà biết lại đánh giá này nọ, cô là người có chồng rồi, qua lại với Trường như này mặc dù trong sáng nhưng với mồm mép mấy bà ở quê thì kinh lắm @@ khéo có khi lên tới bồ bịch luôn mất.

– Dạ thôi ạ, em thấy không tiện. – Thu đap, cô từ chối luôn, tránh mấy thị phi không cần thiết.– Thì anh thấy dạo này Phúc cũng đi suốt hay sao ấy đúng không?? Em ở nhà cũng buồn chán, đi xem với anh trả công đàng hoàng cơ mà. – Trường chả biết bao giờ lại khéo ăn nói thế.– Sao có mấy cô giáo trẻ thây sao không bảo họ đi cùng ạ? Em đi bất tiện lắm, người ta nhìn lại nói ra nói vào. – Thu nói.– Anh với học còn chả bao giờ nói chuyện, có em thì cũng gọi là quen biết hơn cho nên mới nhờ em, em nghĩ xem Phúc đi tận tối mới về, hôm hai hôm không sao, tận cả tháng, em ở nhà hoài khéo tự kỳ ấy hehe. – Trường nói.

Thu thấy cũng đúng, cô ở nhà khi Phúc đi khảo sát toàn nằm ngủ với loanh quanh trong nhà suốt, có đi đâu đâu, có một cô bạn thân thì đi du học mấy năm nay rồi, chả biết đi đâu chơi.

– Vậy để chiều rồi tính nhé. – Thu đáp…– Thế cho anh xin sdt nhé, chiều mà đi thì nhắn tin cho anh, anh qua đón nhé? – Trường nói.

Thu đọc số điện thoại cho Trường, hắn rời khỏi chỗ ngồi, hắn mở cờ trong bụng, có thể chiều nay sẽ được đi cùng cờ – rút rồi, hắn vẫn nhớ lại cảm giác ngồi sau cô, nhớ lại cái cảm giác được ôm mặc dù là ôm trộm và nhanh chóng.

Trường trên lớp mà trong đầu toàn những hình ảnh về Thu, sự háo hức chờ đợi buổi chiều Thu đồng ý đi cùng hắn.

13h chiều, Trường từ lúc về tới giờ vẫn cứ cầm điện thoại mà chờ đợi một tin nhắn của Thu, hắn cứ nằm vật vã hết bên này bên kia còn hơn cả mong mẹ về chợ, có đi vệ sinh hay đi đâu cũng thỉnh thoảng bật điện thoại lên xem có tin nhắn không. Đang ngồi trong wc thì có tin nhắn đến, Trường vui sướng mở lên, lại là của Tổng đài 1221 giới thiệu nhạc chờ @@ làm hắn như tụt mod đến nơi, nhưng lại có tin nhắn tới là của Thu, lần này hắn lấy lại tinh thần được rồi, hồi hộp mở lên.

“2H qua đón em, nhanh rồi về em còn nấu cơm cho chồng”. Trường đọc tin nhắn mà vui sướng reo lên, quên mất là mình trong nhà vệ sinh, đọc tin nhắn cứ như hai người họ đang ngoại tình vậy, làm Trường hứng quá, hắn lại lôi tấm ảnh chụp trộm Thu trong wc quán ăn ra mà quay tay, đầu óc nhớ lại cơ thể trần truồng của Thu trong buổi tối động phòng với Phúc, ánh đèn mờ ảo.

Sau khi quay tay xong, Trường nhìn đồng hồ đã 13h40 rồi, hắn tắm rửa sạch sẽ, xách xe đi tới nhà Thu, hắn tới nơi thì cũng là gần 14h, gọi điện cho cô, Thu mở cổng mời hắn vào.

– Đi xe em hay xe anh? – Thu hỏi.– Hay đi xe em nhé? Chứ xe anh hay hỏng hóc lắm, sợ giữa đường hỏng cái thì chết. – Trường nói.– Vâng. – Cô đáp. Trường lúi húi dắt xe của Thu ra và cho xe mình vào. Thu bật điện thoại gọi cho chồng.– Anh đây – Phúc nói…– Anh ơi, anh Trường nhờ em đi xem xe cùng. – Thu nói, cô không muốn chồng cô phải lăn tăn chuyện gì cho nên cô phải nói với anh.– Ừ, sao lại nhờ em đi cùng? – Phúc hỏi.

Thu nói lại những gì Trường đã thuyết phục cô. Phúc thấy cũng bình thường, thực ra ở trường có mỗi mình tên Trường này là trầm tính, ít nói, hiền lành cho nên anh cũng không để ý, nghĩ là thôi thì hắn đã nhờ như vậy, giúp chuyện này cũng chẳng sao, sau này mình có nhờ vả gì cũng được, có đi có lại.

Anh cũng đông ý bảo cô đi sớm rồi về không lại mệt. Trường thấy Thu đang nói chuyện với Phúc thì cũng tiến tới, ra hiệu cho nói chuyện cùng Phúc, Thu cũng hơi ngạc nhiên nhưng cũng đưa cho hắn.

– Alo, ông Phúc à? Tôi Trường đây. – Trường nói.– À, ừ, có chuyện gì vậy? – Phúc hỏi…– Thì tôi nhờ bà Thu đi xem hộ mấy dáng xe mới, xem bả là con gái thì thích đi loại nào, dáng nào ấy mà để có lấy vợ thì sau này hai vợ chồng cũng đi chung được, ông thông cảm nhé? – Trường hỏi…– Chuyện nhỏ ấy mà, Thu nhà tôi ánh mắt hơi bị thẩm mỹ đấy, ông yên tâm với lựa chọn của vợ tôi. – Phúc nói rất tự hào.– Tôi cảm ơn nhé, à thế tí tôi với bả về thì làm tí mồi rồi tôi với ông nhâm nhi tí nhé? Từ khi ông nghỉ cũng chưa gặp nhau lần nào? Cũng coi như tôi cảm ơn hai vợ chồng?? – Trường khéo mồm nói.– Ui, ông cứ bày vẽ, được rồi, thế tối tôi về sớm ngồi tí nhé. – Phúc đáp rồi tắt máy, Thu cũng ngạc nhiên vì hôm nay Trường nói chuyện khéo léo như vậy. Nhưng trường thì khác, hắn cũng phải luyện tập để nói chuyện cho khéo hơn chứ mồm mép không có, muôn đời thiệt.

Hai người Thu với Trường đèo nhau đi, tới mấy quán bán xe, Thu ngắm nghía rất nhiều, giờ ra nhiều mẫu xe ga mới đẹp quá, cô cũng thích ý chứ. Sau một hồi chở nhau đi mấy chỗ, cuối cùng chiếc Sh mode vẫn là lựa chọn của Thu, cô thấy nhìn sang hơn mà lại phù hợp với cả nam và nữ. Trường cũng ưng ý lắm, đúng là có mắt thẩm mỹ thật, chọn rất chuẩn. Trường cọc tiền để họ lấy xe về, sau 3 ngày nữa mới lấy xe được.

Hai người nhìn đồng hồ cũng tới 5h chiều rồi, Thu với Trường trở về.

– Em muốn ăn gì? Mình vào chợ mua về, nãy anh nói với Phúc rồi, sẽ mời hai vợ chồng. – Trường nói…– Em thì sao cũng được, chủ yếu để anh với anh Phúc nhậu nên mua ít đồ thôi. – Thu đáp, cô tất nhiên chẳng cản Trường, đây là cô được nhận, vất vả cả buổi chiều chạy xe rong ruổi.

Hai người xách túi đồ ra xe để về, Thu cầm đồ vào nhà, Trường nhìn theo sau mà nuốt nước bọt, thực sự người con gái này quá đẹp lại còn đảm đang, Phúc quá có phúc đấy Phúc ạ @@

Trường sau khi cất xe cũng đi vào trong, để phụ cho Thu làm ít đồ lặt vặt, Thu lên nhà thay bộ đồ hay mặc, bộ quần áo ngắn tay được Thu diện lên, Trường nhìn thèm nhỏ cả dãi, chiếc quần tới đầu gối, áo thì hơi trễ cổ một chút, Thu vẫn trắng hồng như vậy, dáng người đẹp như vậy, dù mặc đồ gì thì vân chẳng thể che đi nét đẹp và đường cong mỹ miều của Thu.

Trường lúi húi làm ít rau với rửa đồ, hai người chẳng nói gì, Trường lén nhìn Thu nhiều lần, có thể cô cũng biết nhưng không để bụng thôi.

– Thế hai vợ chồng dự định bao giờ thì sinh con? – Trường bỗng phá vỡ bầu không khí im lặng này.– Dạ, chắc phải kinh tế ổn định đã, chứ anh Phúc còn đang khởi nghiệp. – Thu nói…– Ừ, cũng được, chứ anh thấy phúc là con một, nhiều khi sợ hai ông bà giục. – Trường nói.– Dạ, cũng muốn lắm mà chưa tới lúc ạ – Thu cười nói.

Trường bắt đầu vào cầu, hắn thao thao bất tuyệt, những câu chuyện khá hài hước xoay quanh trường học được được Trường kể ra làm Thu cũng vui vẻ hơn, không khí đã mất đi vẻ im lặng lúc nãy.

Bỗng Thu đang làm đồ thì bị gì đó bắn vào mắt, cô rụt lại mà kêu lên, Trường theo phản xạ đứng dậy, Thu lùi lại ngã vào người hắn, Trường với Thu mất đà ngã ra bếp, cô đè lên người hắn với tư thế nằm ngửa, Thu nằm trọn trên người Trường. Hắn như được ông trời giúp đỡ, cơ thể cô thơm tho đang bị Trường hít hà, mặc dù khá nhanh chóng nhưng Trường cảm nhận được mông của Thu rất mềm đang đè lên bẹn của hắn, con cặc bị đè dí xuống dưới, không hề mặc quần sịp. Trường như bị kích thích, conc ặc đang dần dần phồng to lên rất nhanh, Thu thì đang nằm trên, chơi với để đứng dậy, chỉ trong vài giây mà cô cảm nhận được có gì trong quần Trường cộm lên đâm vào mông cô. Thu ngại ngùng mà chống hai tay xuống đất bò dậy, Trường vẫn nằm đó, hắn như đang hưởng thụ vậy, cú ngã đúng là định mệnh.

Thu dậy rồi xin lỗi Trường, cô kéo lại quần áo, Trường lúc này mới ngồi dậy, hắn đứng lên hỏi han Thu có sao không, nhưng vô ý, Thu cúi xuống nhìn, có gì đó đang độn trong quần TrƯỜNG ngỏng lên, làm chiếc quần bị đẩy ra. Thu đơ người mất 2 – 3 giây rồi cô quay đi che mặt lại mặt với tai đỏ bừng, Trường lúc này cúi xuống theo ánh mắt của Thu mới thấy xấu hổ, hắn ta lấy tay che.

– Anh… anh xin lỗi… anh anh về trước nhé, nếu tí Phúc về thì bảo anh tới không thì hai vợ chồng cứ ăn đi nhé. – Trường luống cuống, hắn chạy ra phi xe về, Dkm sao lại lên nhanh thế cơ chứ, nãy trước khi đi đã làm một bài lọ rồi cơ mà…


Thu nhìn theo Trường chạy ra ngoài mà đỏ bừng cả khuôn mặt, cô cảm thấy cái đó nó to thật, Thu lắc đầu cho bay đi cái suy nghĩ vớ vẩn đó. Cô làm nốt đồ ăn, rồi cũng lên nhà tắm thêm lần nữa rồi chờ Phúc về, tới 19h tối Phúc mới về, thấy Thu đang ngồi ở bàn ăn chờ anh.

– Anh về rồi. – Phúc nói, Thu quay sang nhìn thấy Phúc thì cũng đứng dậy cười tươi mà ôm lấy anh ta.– Uả tưởng nãy Trường bảo ở lại nhậu mà? – Phúc hỏi.– Anh ấy về rồi ạ, bảo là anh về thì gọi cho anh ấy hoặc là hai vợ chồng ăn đi cũng được. – Thu đáp.– Thế em gọi cho Trường đi, anh lên tắm chờ hắn qua là vừa. – Phúc nói, anh ta là người quý bạn bè lắm, cũng rất vui vẻ khi có người tới nhà chơi và dùng cơm.– Vâng ạ – Thu đáp. Cô nhấc máy gọi cho Trường, hắn ta ngại ngùng do dự không biết có nên qua không, sợ chuyện lúc chiều làm hắn thấy bối rối quá. Nhưng rồi cũng bất chấp mà qua đó, lý do to đùng là để gặp em Thu cờ – rớt, tối về có quay tay cũng được.

Phúc xuống nhà thì cũng là lúc Trường sang tới nơi, hắn xách thêm chục lon bia, Thu chạy ra mở cổng, cô vẫn tỏ ra chẳng có việc gì, Trường thấy vậy thì vui lắm, vậy là không sao rồi, hắn lựa chọn sang đây là chính xác.

– Vào đây Trường, lâu lắm rồi không gặp nhỉ? – Phúc đứng ở cửa mà nói.– Dạo này bận mải quá hay sao mà khó gặp quá. – Trường cũng khách sáo nói.

Hai người vào nhà, Thu đi theo sau. Trường tươi cười mà ổn định chỗ ngồi cũng hai vợ chồng Phúc, hắn bật bia đưa cho cả Thu với Phúc.

– Nào, cảm ơn hai vợ chồng, nay chốt chiếc xe ưng ý quá. – Trường lên tiếng, hắn cụng lon với hai người, Trường nốc phát nửa già lon, Phúc cũng làm một hơi dài, hôm nay đi mệt mỏi cho nên uống hớp bia tỉnh cả người, Thu thì không uống được mấy nên chỉ nhấp môi hớp thôi.– Tậu bò để cưới vợ à? – Phúc hỏi…– He he, đang ế chổng mông đây, có mối giới thiệu nhé. – Trường vừa uống vừa nói.

Trường với Phúc ngồi lai rai, tự nhiên Phúc lại thấy Trường nói chuyện rất hợp mình, anh ta ngồi tâm sự cà kê với Trường mà hắn lại rất lắng nghe, thậm chí còn thấy hiểu và động viên Phúc, làm anh ta cứ như tìm được Tri kỷ vậy.

– Sao trước đây cùng trường mà tôi lại không giao lưu với ông nhiều hơn nhỉ, tôi thấy tôi với ông có những cái hợp nhau thật. – Phúc nói, anh ta rất vui vì rất lâu rồi, những áp lực từ đồng tiền, những mệt mỏi đang đè lên anh ta nhưng không biết nói với ai, vì nói với Thu thì sợ cô cũng stress theo. Nay gặp Trường cứ như là “cá gặp nước vậy”.– Tôi cũng thấy vậy, trước giờ rất ít người muốn nói chuyện với tôi. Cảm ơn ông – Trường cũng lên tiếng, thật sự, với cái mác lầm lì ít nói cộng với ngoại hình không mấy bắt mắt nên cũng rất ít người chủ động bắt chuyện.

Hai người bật không biết bao nhiêu là bia, Thu còn phải chạy đi mua thêm cho hai người vì từ khi lấy nhau, cô chưa tùng thấy Phúc trút tâm sự nhiều như vậy, anh ta uống không tốt, nhưng hôm nay lại rất chủ động mời Trường, hai người uống gần như hết mẹ cả két bia, lúc này Phúc ríu lắm rồi, Trường cũng chỉ nhỉnh hơn được tí.

Thu nhìn đông hồ đã 10h tối rồi, cô đành ra ghế sofa nằm chờ vì làm lon bia cũng thấy hơi váng đầu, lấy chiếc chăn mỏng đắp lên che đi cơ thể vì có Trường ở đây. Phúc thấy choáng váng cả đầu óc, cái món say bia này nó ngấm còn kinh hơn say rượu, Trường đứng dậy, đi ra nhà vệ sinh, hắn phải móc họng ra chứ hôm nay say quá rồi, tí lại không về được. Thu nghe thấy tiếng nôn ọe trong nhà vệ sinh thì cũng tỉnh giấc, nhìn sang thấy Phúc đang gục ở mặt, cô đoan người nôn trong nhà tắm là Trường, cho nên cô dậy mà đỡ Phúc, hắn say nên nặng quá, cô xiêu vẹo cả người, đưa lên cầu thang, Nam cũng đi ra, thấy Thu đang vật vã để đỡ Phúc ra ghế thì cũng đi tới phụ, hắn móc họng và rửa mặt nên cũng tỉnh hơn được chút.

Hai người phải cực kỳ vất cả tí ngã cầu thang mấy lân mới đưa thằng cha này lên tầng được, vất Phúc lên giường, Nam cũng đứng mà chống tay thở, nhìn sang Thu đang vất vả chỉnh lại tư thế cho Phúc, hắn đưa mắt ngắm nhìn Thu, đẹp quá, hắn có tí men nên ý định hiếp đam len lỏi trong đầu, nhưng rồi cũng mau chóng mà dập tắt, làm liều có mà đi tù mọt gông.

Trường nuối tiếc nhìn cơ thể ngon đẫy đà kia mà đi xuống.

– Anh Trường, có say thì ngủ lại đây, mai rồi về sớm cũng được, đêm hôm đi xe nguy hiểm lắm. – Thu nói với ra, hắn ta uống ở nhà cô, lỡ mà đi có chuyện gì thì chết, bị người khác đồn thổi thì có mà nhảy xuống song cũng rửa không hết, miệng lưỡi người đời nó uốn éo và nghiệt ngã lắm.

Trường nghe Thu nói vậy thì cũng quay đầu lại mà gật gật rồi đi xuống, thật sự hắn cũng đang muốn ở lại chứ về giờ ngã xe ở đâu còn chả biết. Xuống tới nhà, Trường nhìn sang bàn nhậu vẫn còn mồi với bia, cũng sẵn đang tê, hắn lại xà xuống uống tiếp một mình, lai rai cứ ngồi nghĩ vẩn vơ, cuộc đời gần 30 năm, cũng chẳng tìm được ai ưng hắn, chẳng có cô gái nào chịu quen cả, Trường lại gặp Thu rồi cũng bị Phúc cướp đi luôn. Hắn suy nghĩ rồi nốc từng hớp bia, cũng tới 12h h đêm, TrưỜNG vẫn ngồi đó.

Bỗng có tiếng bước chân từ cầu thang xuống, Trường nhìn xem là ai, là Thu, cô xuống đây làm gì???

– Ủa, anh chưa ngủ à? – Thu nhìn thấy Trường đang ngồi ở bàn bếp nhậu thì hơi giật mình, nãy uống lon bia nên giờ người hơi nóng chút cô xuống nhà làm cốc nước.– Ừ… anh chưa, em xuống uống nước à? – Trường như đoán được.– Vâng, nay anh với anh Phúc uống nhiều quá. – Thu nói, cô không cấm chồng mình bia rượu, bởi vì Phúc không phải loại người đắm tửu, thỉnh thoảng Phúc có uống nên cô không hề cấm.– Ừ… mãi mới có người tâm sự mà em, em cũng uống nước rồi lên ngủ đi cho sớm. – Trường nói, mắt hắn vẫn cứ liếc từ đầu tới chân của Thu.– Vâng – Thu nói, cô ra uống nước rồi quay lại.– Hay em chưa ngủ được thì ngồi đây với anh một lát được không? – Trường lên tiếng, hắn mạnh dạn quá.– Em ạ? Cũng được, anh Phúc uống ngủ ngáy to lắm. Hì hì em lên cũng chưa ngủ được, quá giấc mất rồi. – Thu nói, cô cũng vô tư, thôi thì ngồi nói chuyện với Trường tí cũng được. Tí có cơn ngủ ập tới rồi lên ngủ sau vậy, giờ mà lên nghe kéo gỗ thì tới sáng @@.

Trường thấy sao hôm nay làm gì cũng suôn sẻ thế nhỉ hay ông trời bắt đầu thương hắn??

– Em có dự định dạy lâu dài không? – Trường cất tiếng hỏi.– Em thì chắc cũng có, sau này nếu anh Phúc muốn làm ăn lớn nên cần người phụ giúp thì em sẽ về phụ chồng em. – Thu nói, bất cứ làm gì, đều phải đặt sự nghiệp của Phúc lên trên, cô thuộc kiểu người như vậy, lấy chồng thì theo chồng.– Ừ, nếu may mắn thì anh nghĩ sẽ nhanh chóng phất lên lắm, sau này mà giàu phất lên, có làm mô hình gì nhớ bảo anh nhé, anh hùn vốn hehe. – Trường cười, bây giờ nhìn gần, Thu xinh quá đẹp quá đi mất, lại có ý định hiếp dâm nổi lên, lần này Trường cũng cố gắng mà kìm nén lại.

Trường bật lon bia đưa cho Thu, cô nhìn rồi lắc đầu từ chối.

– Em không uống đâu, mai dậy đau đầu lắm. – Thu nói.– Ngồi lai rai với anh một lon rồi lên ngủ, uống dễ ngủ hơn mà. – Trường nói, hắn đưa ánh mắt như đang rất cần một người ngồi cùng để dãi bày vậy. Thu cuối cùng cũng cầm mà uống ít một.– Sao anh chưa định lấy vợ thật à? – Thu hỏi.– Ừ, anh cứ tán ai là họ từ chối hết, chả biết số anh nó là số gì nữa. – Trường nói, khuôn mặt u buồn.– Hì, chắc chưa đúng người anh ạ, rồi sẽ có mà. – Thu nói động viên, cô cười nhìn như tiên nữ trong mắt Trường vậy.

Ngồi lai rai cũng hết lon bia, Thu lại thấy Trường nói chuyện khá hay, cứ nghĩ lầm lì mà đợt này thay đổi, nói chuyện trải đời cũng thú vị. Thu lại bị Trường bật lon nữa mời, lần này có chút men rồi nên Thu cũng cầm mà uống, cô ngồi cũng tâm sự với Trường về cuộc sống của mình, đúng là con người – khi có men vào họ mới nói được ra hết lòng mình. Cô nói cuộc sống hạnh phúc khi lấy Phúc, hai vợ chồng có rất nhiều điều ấp ủ, rất nhiều hoài bão đang muốn thực hiện.

Thu với Trường ngồi tới 2h sáng, Thu cũng ngà ngà say rồi, cô lên tầng, dáng đi cũng hơi nghiêng ngả, Trường thì khác, hắn ra móc họng tới hai lần rồi, cho nên cũng tỉnh táo hơn. Nhìn thấy Thu quay người rời đi, Trường đứng dậy đánh liều, đi tới mà cầm lấy cánh tay của Thu, dìu cô lên cầu thang, Thu cũng tê rồi, cả tối nay là 3 lon bia rồi còn gì, cô có bao giờ bia rượu gì đâu.

Trường cầm vào cánh tay của Thu, ôi sao mà mịn thế này, hắn đỡ cô nhưng mà cứ nửa muốn dìu nửa không, Thu quàng tay qua vai của Trường, cô tưởng đó là Phúc, vô tư mà khoac vai hắn vịn vào để leo lên cầu thang. Trường bủn rủn tay chân, Thu đang làm gì vậy?? Cô ta say rồi?? Trường nở nụ cười trong lòng, con thú đang sôi sục muốn phá màn mà ra. Trường cũng đưa tay ra 1 tay thì giữ tay của Thu quàng qua vai, 1 tay thì bám vào vai kia của Thu để dìu lên. Trường nhìn sang thấy ngực của thu đang phập phồng sau lớp áo, cơ thể thơm tho đang xìu đi trong vòng tay của Trường mà đi lên cầu thang. Hắn nhìn nứng quá, nhưng cũng vất vả lắm mới đưa lên tới cửa phòng. Đứng ở đây, chỉ còn mở cửa nữa là hắn có thể vụt mất đi cơ hội ngàn năm có một này, con cặc và lý trí đang đấu tranh rất khắc nghiệt.

Cuối cùng, Trường lựa chọn con cặc, hắn dìu Thu quay lại chỗ bậc nghỉ của cầu thang, đặt cô ngồi bệt xuống, dựa vào tường. Hắn ngắm nhìn cô, cờ – rớt đang ở trước mặt, mỡ dâng miệng mèo như này, không đớp là có lỗi với ông trời đã tạo ra cơ hội này cho hắn.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Dừng lại đắn đo khoảng vài giây, khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm nghiền đôi mắt, đỏ bừng hai bên má, dễ thương vậy sao mà sống nổi đây??? Trường như đang giằng xé lần nữa về nội tâm.

– Em đẹp quá. – Trường nói thầm, giọng nói rất nhỏ chỉ đủ để cho mình hắn nghe thấy, Trường đưa tay vuốt ve khuôn mặt Thu, cô như đang cảm nhận được mà đưa má cọ lấy bàn tay của hắn, như con mèo con được chủ nựng vậy.

Trường ghé sát mặt vào mà nhìn cô cho rõ hơn, đôi môi đỏ mọng, Trường đưa tay mà vuốt lên đôi môi đó, hắn nghĩ rằng phần quà mà ông trời ban cho chính là đây rồi, phải cố gắng mà thưởng thức lấy nó vậy. Hắn nâng cằm của Thu lên, đặt lên đó nụ hôn, Thu như bản năng mà cũng đáp lại, miệng thơm tho của cô đang bị Trường tham lam mà mút lấy mút để.

– “Ưm…” – Thu kêu nhè nhẹ, tiếng kêu như một âm giọng cực kỳ cuốn hút Trường, hắn vòng tay ôm lấy Thu, cô không hề biết, vẫn cứ nghĩ đó là Phúc nên đáp lại nhiệt tình, cô chủ động ngả vào lòng Trường, ôm lấy cổ hắn để hôn, Trường chìm đắm vào chiếc miệng quyến rũ của Thu.

Hắn hôn cũng đã đời rồi, chẳng bao giờ nghĩ rằng Thu sẽ chủ động mà hôn mình, hắn cũng nghiền ngẫm mà ra sức mút, đã chiếm được chiếc miệng ngọt dịu này, hắn luồn tay ra trước, bóp nhẹ cặp vú của Thu sau lớp áo, ôi sao nó mềm tới vậy, to nữa chứ mặc dù sau lớp áo, cơ mà kích thước lại không hề bị che phủ mất, Trường nứng cặc quá rồi, được bóp vú như này thì cỡ nào chịu cho nổi.

Nhanh tay, hắn cởi phăng chiếc quần ra để con cặc được thoải mái, cặc Trường dài phải cỡ 17 – 18 cm mà lại hơi cong cong sang một bên, con cặc đang lủng lẳng mà đánh qua hai bên đu đi đu lại. Trường đỡ Thu ngồi dịch ra, để cô ngồi gọn trong lòng hắn, còn hắn thì ngồi phía sau cô để Thu dựa người vào ngực mình, mái tóc thơm khiến trường như đang bay bổng, con cặc đang cà kê vào lưng Thu, cô chẳng có phản ứng gì cả.

Trường luồn tay thò vào từ cổ áo của cô, di chuyển dần xuống, cặp vú to quá, bầu ví rất đẫy đà, Trường thò hẳn xuống, gẩy chiếc áo lót của cô ra mà dùng tay ôm trọn lấy bầu vú của Thu, ra sức nắm bóp, cặp vú quá mềm, nó như được tạo hóa vun vén vậy, Trường chịu hết nổi rồi, hắn lột chiếc áo ngoài của Thu, cơ thể trắng ngần và thon thả đang hiện ra trước mắt hắn, mặc dù tối hôm động phòng đã được nhìn tận mắt nhưng lại không rõ như hôm nay, Trường muốn chảy máu mũi mất, hắn cũng cởi nốt chiếc áo của mình để có thể tiếp xúc với làn da của Thu.

Chiếc áo lót cũng được cởi vứt ra đất, Trường đặt Thu nằm xuống, hắn di chuyển lên mà nhìn cơ thể Thu đang nằm ở bậc nghỉ cầu tháng, phần trên đang lõa lồ, chẳng thể chịu được mà cúi xuống, hít hà lấy cơ thể đầy đặn và chín mọng của Thu. Trường đưa tay lên bóp bên bầu vú, hắn xoa bóp rất chuyên nghiệp, cư như luyện tập chỉ để chờ ngày hôm nay vậy. Trường xoa bóp rồi đưa miệng tới, ngậm lấy đầu ti của Thu.

“Chụt” – Trường ngậm mà mút mạnh 1 cái.

– “Ư… ưm…” – Thu kêu lên khe khẽ, miệng Trường thở ra cả hơi thở nóng bỏng, ngậm lấy đầu vú, Thu kêu như bản năng vậy. Trường ngậm, nút lúc thì lấy lưỡi đẩy đẩy núm ti, lúc thì ngậm cả bầu vú, mặc dù miệng hắn không đủ nhưng tham lam, cho nên muốn ngậm được càng nhiều càng tốt.– “Ư… ư… ư…” – Thu rên lên, cảm giác cơ thể cô đang hưởng ứng lấy những hành động của Trường. Trường nghe Thu rên, biết là cô không thể tỉnh ngay được. Hắn nhanh chóng trong đầu lóe lên suy nghĩ, rồi cúi xuống cầm hai bên cạp quần mà cởi nhanh ra, lột cả quần lót, hắn sợ chậm chạp là Thu tỉnh, cơ hội này, dù có bất kỳ ai cũng không thể cản hắn chiếm lấy.

Cơ thể của Thu bây giờ đã hoàn toàn không còn gì che đậy nữa, cơ thể ngọc ngà và thanh khiết, thủ tiết của người vợ giữ gìn cho chồng đang sắp bị Trường cướp đi. Trường cong người, nhấc hai bên đùi của thu dạng ra hình M, chiếc lồn hồng và có chút lông đang lún phún ở trên mu lồn, làm Trường thấy cực kỳ kích động. Chả biết Thu nghe lỏm hay học ở đâu, có thể cô tìm tòi trên mạng mà tỉa tót bộ lông lồn khá đẹp, chỉ để lại chút lông kia, không hề cạo sạch, chứng tỏ, Phúc cũng hay vục mồm vào mà liếm láp, mà mút lấy cái lồn tuyệt vời này, Trường không chờ đợi thêm được, cũng rúc mặt vào mà mút.

– “A… ư… ư…” – Thu rên lên khi Trường đang ngậm nguyên cái lồn của cô vào miệng, mùi thơm từ sữa tắm hoặc cũng có thể là nước hoa mà chị em hay xịt vào âm đạo, Trường không biết, chỉ biết bây giờ nó rất thơm, cái mùi làm khơi dậy thú tính trong lòng của hắn.

Trường nút, liếm rồi gẩy cái hột le bé xíu trên mồng đốc, làm Thu oằn người lên, tay thì vẫn tham lam với lên bóp của cô, Trường không muốn tay của mình để không, như vậy sẽ lãng phí từng chút thời gian quý báu.

Nước lồn của Thu đã rỉ ra, như bản năng tiết dâm thủy để báo hiệu cơn nứng của giống cái đang khơi lên, Trường thấy ẩm ẩm, hắn biết cô đang hòa mình vào buổi địt trộm của hắn.

Nếu như thế này sẽ mất thời gian lắm, Trường đưa ngón tay kê vào lỗ lồn của Thu, hắn đút nhẹ vào lỗ lồn của cô.

– “A… ơ… ơ… ưm… aaaa” – Thu rên lên, tiếng rên nghe dễ thương quá mức, Trường nghe mà muốn đút luôn cặc vào, nhưng sợ chưa đủ ướt, chưa đủ trơn tru nên phải bình tĩnh, tối nay chắc chắn cái lồn này thuộc về hắn.

Thu cứ nhấc mông lên theo từng cú móc của Trường, nước lồn đang rỉ ra đều đều, Trường cảm nhận sắp đủ rồi. Hắn liền tăng tốc, ngón tay quay ngọ nguậy như con đông tây trong lồn Thu, từng nơi ngón tay chọc tới là cô đều rên xiết…

– “A… xít… ơ… ưm… xítttt… aaa” – Thu rên to hơn, cô cũng nứng lắm rồi, Trường móc như vậy thì không nứng sao được, lại còn tê tê của bia, bản năng của cô thức tỉnh chứ sao mà im lặng được.

Trường không móc nữa, hắn rút tay ra, kéo Thu quay lồn về phí hắn đang quỳ chân, nhấc hai bên đùi của Thu đặt lên đùi mình, Trường như quên mất cái gì đó sực nhớ ra, hắn với tay chiếc quần dài của mình, lấy chiếc ví ở túi quần sau, trong một ngăn nhỏ có hai cái Bao Cao Su, lần trước Trường đi chơi gái vì không chịu được khi nhớ về Thu, được chủ khách sạn tặng cho 3 chiếc, thì hôm đó dùng một giờ còn hai cất gọn vào ví. Trường lấy ra, thực sự trước giờ hắn đi chơi gái cũng khá nhiều, nhưng mà toàn không thỏa mãn lắm, vì những cái bao cao su khá dày, giảm độ sung sướng rất nhiều. Nhưng mà quả bao cao su mà chủ khách sạn cho hôm đó, địt thật sự rất sướng, cảm giác chân thật đến ngạc nhiên, rất mỏng, nhưng mà Trường sợ đang địt nó mỏng quá rách thì sao, nhưng mà hắn cũng thử xem độ bền có cao không, địt như vũ bão, tới tấp mà vẫn cứ như lúc đầu, nay hắn bỏ ra dùng cái thứ hai mới để ý tên của nhãn bao cao su là BCSTSTV. Tâm tắc khen trong lòng, vừa sướng mà vừa an toàn, sao mà không ưng cho được. Trường lột chiếc bao cao su ra, đeo vào con cặc to và dài của mình, hắn lấy hai ngón tay mà banh nhẹ mép lồn của Thu ra.

– Ư… Ư… – Thu rên lên, cô cảm nhận được hình như con cặc đang chuẩn bị tiến lồn của cô.

Trường lấy nước bọt của mình xoa lên đầu con cặc, rồi lấy nước lồn chấm chấm mà xoa đều lên, Trường kê vào, hắn ấn từ từ.

– “A… a… đau… aaaaa” – Thu kêu lên, mặc dù say nhưng mà cơn đau đang báo với lý trí của cô, làm Thu hơi khe khẽ mở mắt, Trường nghe thu kêu lên, hắn đoán chắc chắn Thu sắp tỉnh rồi, phải nhanh gọn nếu không lỡ mất.

Trường dùng sức ấn ra vào con cặc, Thu thấy hơi rát ở mép lồn, nhưng mà do men chon en Thu mở mắt vẫn nửa díu nửa mập mờ, không nhìn rõ, vẫn cứ nghĩ là Phúc nên vẫn để cho Trường thò ra thụt vào con cặc trong lồn mình. Trường ấn mạnh hơn, dùng sức lơn chiếc hông chơi gái quá nhiều nên khá dẻo dai, Trường ấn tới được 2/ 3 conc ặc vào sau cú nhấp mạnh.

“A… đau… quá… ôi… aaaaa” – Thu kêu to hơn, hình như cô đã tỉnh thì phải, đang mải nhìn xuống dưới lồn xem là cái gì đang đâm vào lồn mình, Trương nhanh chóng rút conc ặc ra lại dùng hông mà ấn mạnh cái nữa.

– “A… ôi… chết mất… đau… aaaa rát… quá…” – Thu kêu bây giờ cô tỉnh hoàn toàn rồi, ánh mắt ngước lên, cô hoàng hồn, giật mình, co chân giãy giạ là Trường??? Cô vùng vẫy, co người lên trên để con cặc của Trường bị rút ra khỏi lông mình.– Anh… làm gì em vậy??? Sao anh lại làm thế này? – Thu nói, giọng cô như muốn khóc.

Trường nhìn Thu, hắn lại không nói gì, hông lại tiếp tục mà địt Thu, con cặc ra vào trong Lồn nhanh hơn làm Thu đang giãy ra phải dừng lại mà kêu lên.

– Anh… sao… aaaaa to… quá… aaaa – Thu kêu lên tiếng khá to, Trường thấy vậy, ngả người áp sát xuống người cô, bịt mồm Thu lại, mặc cho tay cô đang đấm đang vả, hắn vẫn cứ bịt mồm mà nhấc hông địt liên tục vào chiếc lồn đang ngày một đỏ lên.

Thu chỉ biết giãy giụa, nhưng được vài phút, hình như cái lồn đang biểu tình với hành động của Thu, nước lồn đang chảy ra ngày một nhiều để hỗ trợ cho con cặc của Trường dễ dàng vào hơn.

– “Ư… ư… um… ưm…” – Thu bị bịt mồm, chô chỉ biết kêu rên như vậy, dần dần tay của Thu như mất hết sức, không đấm không vả được nữa.

Trường thấy Thu như đang mất sức đi, hắn vui lắm, con cặc được tiếp thêm lực, nong lồn Thu ra mà cắm vào, Trường địt nhanh hơn, mạnh hơn, conc ặc vào sâu hơn.

– “Ư… ư… ư…” Mỗi tiếng ” ư ” của Thu là một cái dập của Trường, hắn cứ miệt mài địt, Thu bây giờ hết đau rồi, mặc dù vẫn còn ê ẩm bên dưới truyền lên, cô khóc, nước mắt chảy ra khóe mắt rơi xuống bậc nghỉ của cầu thang. Trường chẳng để ý mà cứ địt cô, tốc độ nhanh nhất có thể, Thu bấu chặt tay vào tay Trường đến độ tay hắn bật cả máu, nhưng Trường chẳng quan tâm, cái hắn để ý bây giờ là phải địt Thu tơi bời mới được.

Thu thấy bên dưới có cơn sướng đang dồn nén mà đẩy lên, cô bây giờ mắt nhắm nghiền, tay không bấu được nữa, chân tay như đang bủn rủn mà chờ đợi cơn sướng khoái đưa cô lên đỉnh, Trường nhìn Thu đang nhắm mắt, như là cô đang hưởng thụ, hắn bỏ tay khỏi miệng cô ra.

– “A… ôi… aaa… a… a…” – Thu rên lên, miệng cô được thoải mái, từng tiếng rên được vang lên, tiếng hông của trường va vào bẹn Thu quyện với âm thanh rên vô cùng gợi dục của cô, làm không khí tại chiếc cầu thang như chốn lạc thú.– “A… a… aaaa… a… ư… ơ… ơ… aaaaa” – Thu rên, những tiếng rên khác nhau đang được miệng cô biên soạn mà đẩy ra ngoài. Thu sướng, cô đã bị cơn sướng đè nén tâm trí rồi, mặc đù có một chút tâm thức biết là cô đang bị Trường hiếp dâm, nhưng mà hắn đang địt cô sướng quá, chân tay không còn sức mà phản kháng, chút ý thức ấy làm cô cảm thấy có lỗi với Phúc khi cơ thể lại phản ứng đồng lõa với Trường. Trường bị chiếc lồn này co bóp dữ dội quá, mới hơn có 10 phút mà đã không chịu được nữa rồi, Thu cũng vậy cô cong người lên, sắp lên đỉnh rồi.– “A… ra… aaaa… em… ra… aaaaa” – Thu vô thức nói, như đang địt nhau với Phúc vậy.

Trường nghe vậy, lấy tay mà nâng hông của thu lên để con cặc đâm sau hơn nữa, hắn cũng muốn ra lắm rồi, đang rất gượng ếp để kéo dài.

Thu bấu ngón tay, cô gồng người, một cơn sướng đang lan tỏa toàn thân, dâm thủy như được lệnh mà ồ ạt đổ ra, bám vào chiếc bao cao su bóng loáng, Trường cũng chịu hết nổi.

– “Ơ… hơ… hơ…” hắn nhấc hông cô lên mà đút cái cuối cùng, bắn xối xả vào chiếc bao cao su, hông vẫn còn đút ra vào để hết cơn sướng, Thu đang nằm xụi lơ bên dưới.

Trường nhanh tay, vớ cái điện thoại trong túi quần, hắn chụp lén 1 – 2 tấm để sau này còn dễ hành xử. Trường nhấc hông ra rút chiếc bao cao su đang đầy ụ tinh trùng, cầm trên tay, dơ sat vào mặt Thu đang đỏ bừng mà thở hổn hển.

– Cảm ơn em, em tuyệt vời quá… – Trường nói, giọng nói cực kỳ thỏa mãn.

Thu lúc này ngồi dậy, cô khóc, tiếng khóc rất to, dơ tay vả vào mặt trường cái “Bốp” thật đau điếng rồi vơ quần áo, sụt sùi khóc lóc, cô khóc rất thương tâm, Thu chạy lên tầng, nhưng có vẻ lồn đang khá rát và đau thì phải nên cô đi lên có chút hơi khó khăn.

Trường nhìn theo, cũng tiếc lắm, định làm thêm hiệp nữa mà Thu phản ứng gay gắt quá, thôi thì để lần sau vậy. Hắn nở nụ cười rất dâm dê, nhìn theo bóng dáng đẹp tuyệt vời của Thu đang đi vào phòng.

Trường xuống dưới nhà, hắn vào nhà tắm, tắm qua một lượt cho thoải mái, con cặc hôm nay được sướng, Trường cực kỳ thỏa mãn, hắn nhớ lại tiếng rên và cơ thể của Thu mà cười như một tên điên trong nhà tắm.

– Hôm nay khá ít, rồi xem lần sau, anh sẽ hành em như nào. – Trường nhìn vào gương rồi nói, hắn lại nở nụ cười lần nữa.

Sáng hôm sau, Phúc tỉnh dậy, đầu hơi choáng váng, anh ta đi xuống nhà thấy Trường đang nằm ở ghế sofa, Trường nghe tiếng bước chân cũng tỉnh dậy, hắn nhìn Phúc rồi nở nụ cười chào hỏi.

– Qua say quá, không về được, ngủ nhờ ở đây. – Trường ngáp nói.– Không sao, sáng nay ông đi dạy không? – Phúc hỏi…– Không, chắc tôi xin phép về ngủ đây, chứ mệt quá. – Trường nói, hắn to ra như chẳng biết gì về tối qua cả.– Ư, vậy hôm nào qua nhậu tiếp nhé, chứ giờ cũng có bạn bè tới đây mấy đâu. – Phúc nói, từ khi anh ta và Thu kết hôn, rất ít khi mời bạn tới nhà, vì vợ của anh ta đẹp như vậy, cũng sợ bạn bè nhòm ngó rồi soi sét.– Ok ông, thôi tôi về đây. – Trường nói, hắn nở nụ cười chào tạm biệt Phúc, nụ cười cực kỷ đầy ẩn ý nhưng Phúc hoàn toàn không bết.

Sau khi Trường ra về, Phúc lên nhà, anh ta tới lay Thu dậy.

– Em ơi, không khỏe ở đâu à? – Phúc ân cần hỏi vì giờ này hàng ngày, Thu đã dậy rồi.– Nay em mệt… anh tí ăn tạm cơm ở ngoài nhé… – Thu nói, giọng cô khá mệt mỏi, Phúc lo lắng nhưng cũng chỉ biết hỏi han rồi để cô nằm nghỉ, xuống nhà dọn dẹp chiến trường hôm qua.

Thu đang cuộn mình trong chăn, cô khóc, lại những giọt nước mắt của sự tội lỗi, của sự cay nghiệt đang chảy ra, Thu chẳng biết nên làm gì nữa… Cô bất lực cứ nằm đó mà khóc thôi…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Cả ngày hôm đó, Thu nằm trong giường, cô không bước chân ra ngoài. Dù gì hôm nay cũng là ngày nghỉ, cho nên cô cũng chẳng buồn dậy. Nghĩ lại đêm qua, cô say quá, chẳng biết gì cả, đến khi tỉnh một chút, thì vẫn còn dư âm của men cho nên mới nghĩ Trường là Phúc, mới đồng tình để hắn làm vậy. Đến khi cô nhận thức được thì quá muộn rồi, Trường đã xâm hại cô, làm cơ thể cô bị vấy bẩn. Nhưng Thu cũng đang nghĩ tới lý do Trường uống nhiều quá nên mới bị say không biết gì, làm theo bản năng và cũng chính cô cũng say mới tạo ra cơ hội cho hắn.

Thu mệt mỏi, vì là người luôn vui vẻ hòa đông cho nên cô vẫn còn 1 chút lý do gì đó trách bản thân chứ không phải hoàn toàn là tại Trường, nếu cô không say, sẽ không như vậy.

“Ting… ting…” Tiếng tin nhắn phát ra, Thu với tay cầm lên đọc là Trường.

“Anh xin lỗi chuyện đêm qua, anh say quá không biết gì cả, thấy em say cho nên anh cũng cố gắng đưa em lên phòng, lúc đó anh nghĩ nếu em say cũng gục luôn ở đây cùng anh thì sáng mai Phúc dậy nhìn thấy sẽ hiểu lầm. Anh cũng chỉ vì không muốn xảy ra hiểu nhầm cho nên mới làm như vậy, nhưng dìu em tới cầu thang, bỗng nhiên em ôm lấy anh rồi hôn anh, đòi làm chuyện đó… nên anh không cản lại được… chắc lúc đó em nghĩ anh là Phúc. Anh cũng say cho nên khó giữ được tỉnh táo, anh xin lỗi em nhiều vì đã làm như vậy…”

Trường nhắn tin nói mà trơ trẽn đến như vậy, hắn hoàn toàn tỏ ra mình là người vô tội, hắn thậm chí còn đang muốn giúp Thu tránh khỏi hiểu nhầm với chồng, xong chính cô là người đã chủ động gạ gẫm hắn, chính cô tưởng hắn là Phúc, cái ký ức tưởng là Phúc thì có trong đầu cô, nhưng đoạn trước thì cô không nhớ, nếu như Trường nói là sự thật thì chính cô phải là người lên tiếng mới đúng. Cô hoang mang, nắm tay mà bấu chặt vào chăn. Cô nhắn tin lại cho Trường:

“Em không nhớ chuyện tối qua, nhưng mà lúc chuẩn bị làm… em đã đẩy anh ra rồi cơ mà? Tại sao anh còn làm vậy?” Thu hỏi…

“Tại… em đẹp quá… Tới đoạn đó rồi làm sao mà anh có thể khống chế và kìm hãm được… anh xin lỗi nhiều lắm, mong em tha thứ cho anh.” Trường nhắn lại.

Cuộc trò chuyện đi vào im lặng, Thu ngồi đó mà gục đầu xuống, chuyện này thực sự nó là tai nạn bất ngờ, cho nên người như Thu sao mà chấp nhận ngay được, cô mặc dù cũng vơi đi rồi, coi đó là việc không may xảy ra nên cũng nhẹ nhàng hơn, nhưng còn chuyện Trường đã làm chuyện đó, lỡ có người biết thì sao??? Trường đi kể thì sao??? Ai biết được hắn có kể với ai không?? Vì có rất nhiều người muốn làm tình với cô, điều đó cô giám chắc chắn kể cả cô đã có gia đình, vì cô xinh đẹp. Nếu như có ai biết được, rồi chắc chắn sẽ lan truyền ra và cô sẽ mất đi nghề giáo mình cố gắng vươn tới, thậm chí gia đình cô cũng vì chuyện này mà tan nát. Cô yêu Phúc, điều đó là sự thật, cô không bao giờ muốn nó xảy ra một lần nào cả, nhưng bây giờ đã lỡ rồi, đành phải nhờ Trường giữ chặt mồm miệng.

Hôm đó Thu cũng xuống nhà, hôm nay Phúc ở nhà vì sợ cô bệnh. Cô càng thấy những hành động quan tâm của Phúc thì càng đau lòng hơn. Đến tối, Phúc hôm nay ở nhà nên muốn làm nháy với vợ vì cũng vài hôm rồi, nhớ cái lồn thơm tho kia lắm rồi, nhưng Thu lại từ chối, cô nói vẫn còn thấy mệt và chóng mặt quá. Hôm khác sẽ chiều Phúc, Phúc đành im lặng mà nằm ôm vợ, chỉ có Thu là đầu óc vẫn còn đang rất hoang mang.

Sáng sớm hôm sau Phúc dậy đã thấy Thu chuẩn bị đồ ăn sáng rồi, cô như kiểu đứa trẻ con bị mắc lỗi, làm việc để bù đắp lại lỗi lầm của mình vậy.

– Úi chà… nay vợ dậy sớm thế. – Phúc đi tới nói rồi ôm Thu từ sau, dáng người cô đẹp quá, mặc tạp dề mà vẫn cứ đẹp.– Anh vệ sinh rồi ăn sáng ạ – Thu nói, giọng của cô có chút mệt mỏi vì qua thức hơi muộn, nay lại dậy sớm.– Ưm, vợ anh nay mệt thế, nếu mệt quá thì xin nghỉ hôm nay đi vợ. – Phúc thấy vợ mình hơi mệt thì thơm lên má cô rồi nói.– Dạ không sao, nay em dạy sáng thôi, chiều được nghỉ mà. – Thu nói.

Phúc cũng không nói gì nữa mà đi vệ sinh rồi ra ăn sáng, hôm qua anh ta không đi được cho nên hôm nay phải đi thêm cố gắng nốt mấy ngày nữa rồi về làm của mình.

Sau khi ăn sáng xong, Phúc thơm vợ rồi ra lấy xe phóng đi, Thu cũng sửa soạn rồi lên trường. Đi tới nhà xe, Thu đi tới một chỗ trống cất gọn ít đồ cá nhân vào cốp chuẩn bị lên phòng hội đồng. Cô hình như đang rất gấp rút, như muốn tránh né ai vậy. Bỗng tiếng xe ga đi tới, Thu hơi nghiêng đầu nhìn, là Trường, cô vội vàng đi lên trên phòng hội đồng.

– Thu ơi, chờ anh chút – Tiếng Trường gọi phía sau làm cô hơi giật mình, nhưng cũng kệ, cô cắm đầu đi thẳng lên trên. Trường nhìn theo, hắn ta cười, có lẽ hắn sẽ tấn công dồn dập để cô thoải mái hơn mới được.

Lên tới Phòng hội đồng, Trường thấy Thu đang ngồi ôm điện thoại, khuôn mặt không mấy vui vẻ, hắn liền đi tới.

– Em nay dạy chiều không? – Trường tiến lại gần mà hỏi…– Không anh. – Thu đáp, giọng hơi cọc một chút. Trường cũng chẳng quan tâm, nhìn cô đang ngồi mà Trường nhớ lại thân thể trần truồng của Thu đang bị mình địt, hắn lại nứng cặc nữa rồi, hôm đó thật sự vẫn chưa đã, hắn vẫn muốn làm thêm 2 – 3 hiệp nữa nhưng mà… tiếc quá.– Thế chiều đi uống nước được không??? Anh có chuyện muốn nói với em. – Trường hỏi.

Thu không đáp, cô như phớt lờ đi lời nói của hắn ta, cô chỉ muốn nhanh chóng tới giờ vào dạy. Tiếng trống báo vào học vang lên, Thu vội vàng cắp đồ mà lên lớp dạy, cô đi rất nhanh, Trường đứng đó mà khuôn mặt vẫn vui vẻ.

Thu vừa đi vừa nghĩ, hay chiều nay nên hẹn anh ta hoặc vài hôm nữa hẹn anh ta để nói chuyện đêm qua, giữ kín miệng không được để chuyện này lọt ra ngoài. Thu thấy nên gặp càng sớm càng tốt, cô nghĩ nên như vậy sẽ yên tâm hơn, lỡ mai kia Trường đi kể thì sao…

Nghỉ giải lao, Thu không xuống phòng nữa mà ngồi trên lớp chờ dạy, cô lấy điện thoại ra nhắn tin cho Trường hẹn gặp chiều nay tại quán nước, cô cũng có chuyện muốn nói với hắn. Trường nhận được tin nhắn thì vui lắm, hắn đang suy nghĩ và sắp xếp bước tiếp theo, hắn muốn chiếm được hoàn toàn cơ thể của cô sao cho mãn nguyện nhất.

Khi tan học, Thu cũng ra lấy xe mà phóng về mất hút, Trường ra tới nơi nhưng không gặp được, hắn nhìn thái độ của Thu, trong bụng lẩm bẩm, chắc chắn phải địt được cô, cho cô lên bờ xuống ruộng phải năn nỉ hắn địt.

Thu về nhà, Phúc thì tối mới về được, cô chạy ra đường mua tạm gì đó về ăn, tối sẽ nấu cơm chờ Phúc ăn sau vậy. Bỗng có tin nhắn, là Trường nhắn tin cho cô.

“Mấy giờ vậy em? Ở đâu vậy?” – Trường hỏi…

“Tùy anh, em muốn gặp nhanh rồi về” – Thu trả lời.

“Vậy quán café xx nhé. 1h nhé. Anh ra đó trước.” – Trường nói.

Thu đáp mỗi chữ vâng, cô cũng nằm ngủ một chút, lát dậy thay quần áo rồi ra đó sau.

Đến giờ, Thu thay quần áo rồi ra quán, cô tái mặt… đây… là quán café riêng tư mà?? Nơi này dành cho các cặp đôi, có buồng riêng, đây là loại mô hình mới mở, khá đẹp, nhưng mà… Chỗ này… Vào có tiện không đây??? Thu băn khoăn, cô ngập ngừng, nhấc điện thoại gọi cho Trường.

“Ơi, anh đây, em tới chưa?” – Trương nghe máy…

“Rồi, nhưng sao lại ở đây?? Em không vào đâu, ra chỗ quán khác đi em ra trước.” – Thu nói, cô không thích nơi này, với lại giờ mà đi vào tí đi ra người khác nhìn thấy thì sao??? Hiểu lầm chết mất.

“Em ra chỗ khác người ta nghe được mình nói chuyện thì chết à? Ở đây nó kín đáo, không ai biết, anh lo nghĩ sợ chuyện của anh với em ai nghe được.” – Trường nói, hắn cứ như là một người rất tốt vậy.

Thu nghe Trường nói, cũng khá có lý, cô nghĩ bụng nếu mà mình để nguyên cây này, đang mặc áo chống nắng với đeo kính thì khó mà nhận ra được, thôi đành vào nói chuyện cho xong, nhanh còn về.

“Anh ra đón, em không biết chỗ nào.” – Thu lười biếng nói, cô cực kỳ không ưa ở đây.

Trường vội vàng tắt máy, hắn đứng dậy ra đón Thu, cô trùm kín mít làm Trường cũng khó nhận ra, đi lên tầng 3, nơi này có 3 phòng, khá rộng, trên tường cũng có mấy cái trang trí như quán café bình thường, chỉ là nó quây lên thôi, này rất thích hợp với đám học sinh choai choai đưa người yêu lên đây hú hí.

Thu với Trường vào trong, Trường đóng cửa, Thu đưa mắt nhìn xung quanh, có bàn nhưng là loại ngồi bệt xuống đất, có cửa sổ nhưng khá bé chắc chỉ để cho phòng thoáng hơn thôi, cũng khá mát mẻ và sạch sẽ, không hề có mùi gì cả, ở đây họ dùng sáp thơm thì phải.

– Em uống gì? – Trường hỏi.– Thôi, em chỉ muốn nhanh chóng còn về ạ – Thu nói, cô kéo chiếc áo chống nắng xuống, khuôn mặt xinh đẹp hiện ra, Trương chăm chú nhìn khuôn mặt đó, nhưng rồi phải kiềm chế lại.– Cứ uống đi, nhanh chậm gì vài phút. – Trường nói, Thu đành gọi một ly nước cam.

Thu bắt đầu cởi chiếc áo chống nắng ra cho đỡ nóng, hôm nay thu mặc chiếc quần jean và áo phông trắng, nhìn cực kỳ đẹp mà lại rất lịch sự, 5 phút sau thì nước cũng lên tới nơi. Chờ Thu uống nước rồi Trường mới lên tiếng.

– Em có chuyện gì muốn nói với ah à? – Trường hỏi.– Anh cũng định nói gì đúng không? Anh nói trước đi. – Thu đáp.– Ừ, là chuyện đêm hôm đó, anh rất xin lỗi em, thực sự anh không không hề muốn như vậy… nhưng… – Trường nói, hắn tỏ ra cực kỳ khổ tâm.– Nếu như trong tin nhắn mà anh nói với em, đó cũng là lỗi tại em hôm đó, cho nên em mong anh chuyện này hãy giữ kín trong miệng, coi như đây là tai nạn, chuyện xảy ra rồi, em có lỗi trong đó, nên không muốn chuyện này thêm rắc rối. Anh hiểu ý em không? – Thu nói một tràng.– Ừm… anh hiểu, anh sẽ giữ kín là chắc chắn rồi, nhưng mà sau khi trở về, anh nghĩ anh yêu em mất rồi… – Trường noi, tay hắn với ra cầm lấy tay Thu, Thu giật mình, cô rụt lại khó chịu nhìn Trường, không ngờ hắn ta lại vô sỉ như vậy.– Em có thể cho anh xin một lần được làm như vậy nữa được không? – Trường rướn người tới chỗ Thu, cô nghe xong thì tát cái “Bốp” vào mặt Trường, cô cầm cốc nước Cam mà tạt thẳng vào mặt Trường, tức giận đứng dậy mà bỏ về. Trường ngồi đó nhìn Thu rời đi mà vuốt nước Cam còn chảy trên mặt, hắn ta vẫn cười, nụ cười rất khó chịu…


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thu trở về nhà, cô tức giận mà vùng vằng cả xe lẫn đồ đạc vào một góc sân, vào trong nhà cô tức giận ngập trời, tại sao Trường lại nói với cô thô bỉ như vậy, tại sao hắn ta có thể nói ra những lời ghê tởm như thế??? Cô cứ tưởng rằng hôm nay tới nói chuyện để chấm dứt những dòng suy nghĩ qua nay đang bừa bộn trong đầu, ai ngờ… Trường lại đốn mạt như thế. Thu càng nghĩ càng tức hơn, cô ngồi mà vừa tức vừa tự trách mình.

“Ting… ting…”

Thu mở điện thoại lên, cô run rẩy, làm rơi cả điện thoại xuống, Trường gửi tin nhắn, trong đó kèm 2 tấm ảnh lúc đêm hôm đó làm tình với cô, Thu như ứa gan… cô hoảng loạn, hắn ta chụp không hề xa mà là chụp một tấm khuôn mặt của cô, một tấm là cơ thể của cô đang nằm dưới hàng của hắn. Thu bất lực, cô lại khóc, khóc vì uất nghẹn vì tủi hờn… tại sao lại ra nông nỗi này…

Thu gọi cho Trường, hắn ta nghe máy rất nhanh.

“Alo, sao gọi anh gấp thế” – Trường nói, giọng nhăn nhở.

“Sao anh khốn nạn như vậy? Tôi không ngờ con người anh lại như vậy đấy.” – Thu mắng.

“Khốn nạn thì sao?” – Trường hỏi lại.

“Anh… anh… tôi sẽ kiện anh vì tội hiếp dâm.” – Thu rất tức giận.

“Ok” – Trường tắt máy bụp cái, giọng nói đầy thách thức, hành động tắt ngang như này Thu cũng không biết nên phải làm gì nữa, cô đau đớn mà ôm điện thoại khóc, số phận của cô tại sao lại nghiệt ngã như vậy.

Thu nhắn tin.

“Anh muốn gì?” – Thu hỏi…

“Muốn gì thì em phải rõ chứ?”Trường trả lời.

“Ngoài chuyện đây ra, tôi có thể đưa anh tiền, anh muốn bao nhiêu?” Thu nhắn tin lại, cô gấp gáp, hắn muốn gì tất nhiên là cô biết rất rõ.

“Anh không cần tiền, anh chỉ cần em phục vụ anh một lần, rồi anh sẽ xóa và chuyển trường, không xuất hiện trước mặt em nữa.” – Trường nhắn.

Thu im lặng, cô không trả lời nữa, nói gì nói hắn vẫn muốn được làm tình, như này không được, cô không thể để cho hắn làm được, nhưng mà không đồng ý?? Hắn ta gửi cho tất cả về ảnh của cô thì sao??? Chồng cô biết liệu có tin cô không??? Bố mẹ cô biết sẽ nghĩ sao??? Bị người đời nói ra nói vào khi sinh được cô con gái đi ngủ với người khác bị tung ảnh!!! Mặc dù lần đó cô không hề biết nhưng… Ai tin cô??? Ai là người hiểu cho cô??? Kể cả bố mẹ và chồng cô tin, nhưng mỗi khi ra đường… lại có người chỉ trỏ L(((.

Thu quay cuồng đầu óc về những suy nghĩ hậu quả chuyện này xảy ra. Vậy nếu mình chấp nhận??? Làm tình với hắn một lần thì sao?? Hắn sẽ giữ lời mà chuyển trường chứ?? Hắn sẽ không xuất hiện ở đây nưa và xóa hết hình của cô đi thật không??? Rất nhiều câu hỏi, làm Thu như muốn ngất đi vì não đang quá tải.

Thu đứng dậy, cô mệt mỏi cơ thể như người mất hồn, xuống bếp chuẩn bị bữa cơm cho Phúc, cô cố gạt đi chuyện này, giờ phải nấu cơm để Phúc về có được bữa cơm gia đình ấm cúng nhất.

Tối đo Phúc về, anh ta ôm vợ thật chặt, lý do hôm nay đi xem được một mô hình đúng với ý của anh ta, rất đẹp và tiện lợi, chỉ còn cần một khoảng thời gian theo dõi và học hỏi ở mô hình này là sẽ về thực hành được, chỗ đó cách nhà tận 40km lận, vẫn là trong tỉnh, vẫn cố gắng đi ngày về tối được.

Ăn cơm xong hai vợ chồng ngồi xem tivi rồi lên phòng, hôm nay Thu lại chủ động làm tình với Phúc, cô hôn Phúc mãnh liệt, Phúc cũng thấy Thu hôm nay khác quá, nhưng cứ nghĩ là do mấy nay không có làm tình cho nên Thu mới như vậy, Phúc lại đâm ra tự trách bản thân không quan tâm vợ. Còn Thu, cô làm tình mãnh liệt như vậy là muốn chuộc lại lỗi lầm của mình.

Phúc đè Thu xuống chiếc váy ngủ ren ren màu đen bị lột xuống bụng, cặp vú đẫy đà được phơi ra, phúc thích cặp vú này lắm, anh ta xoa bóp rồi mút đầu ti, Thu vì đang muốn làm tình thật cuồng nhiệt cho nên cơ thể bị kích thích nhanh chóng, cặp vú cứ hết bên này bị nút thì bên kia bị bóp làm cô thấy sướng và dễ chịu quá.

– “Ư… ưm… ưm…” – Thu rên lên…

Thu xoa đầu chồng, rướn lên để cặp vú được úp toàn bộ vào mặt Phúc.

Phúc luồn tay xuống, lồn của Thu đã ướt nhẹp rồi, hôm nay cô lạ quá nhưng cũng dâm quá, nước lồn chảy nhiều hơn mọi ngày.

Phúc không chịu được mà cởi phăng cái quần ra, lấy con cặc đang chào cờ hết cỡ của mình mà ấn nhè nhẹ vào lồn của Thu… Nhưng cô lại lồng dậy, cầm lấy con cặc của Phúc mà sóc, cô đưa cả miệng xuống mút cặc cho Phúc, cô muốn là cho Phúc phải thật sung sướng khi bắn tinh. Thu cứ ngập lặn bên dưới háng của Phúc, anh ta vuốt tóc của cô, ấn đầu cô sâu hơn. Phúc như sắp bắn thì phải, anh ta đỡ cô ra, ngồi nghỉ tầm 2 – 3 phút, cho con cặc xuôi cảm giác bắn tinh, anh ta lại đè Thu ra tiếp, lần này cô không cản nữa, con cặc đang được đưa từ từ vào lồn của thu.

– “A… aaaa… aaaaa” – Thu rên lên.

Phúc dùng sức một tay bám vào eo một tay chống xuống đệm mà địt, mà hẩy mông thật mạnh vào lồn Thu, cô nứng quá, vòng tay mà kéo Phúc nằm xuống đè lên người mình.

– “Aaa… sương… aaaaa sướng quá… aaaaa” – Thu rên rồi khẩu dâm, thật ra từ bữa giờ nào được địt một lần sung sướng ngoài lần bị Trường địt. Cô rên lên chủ yếu để kích thích chồng, trong một truyện trên , chị em nên khẩu dâm cho chồng khi làm tình, như vậy tăng ham muốn và làm người chồng càng thêm hứng tình. Thu đọc được nên cô cũng cố gắng mà dùng giọng điệu ngọt ngào nhất của mình khẩu dâm cho Phúc, cô biết phúc yếu và cũng không to lắm, điều đó làm anh ta chắc chắn sẽ tự ti, cho nên Thu cần phải biết những thứ này để cho chồng thêm thăng hoa hơn.

Phúc địt thêm vài cái nữa, anh ta bắn xối xả vào lồn Thu, cô ôm chặt lấy chồng không buông, cô yêu Phúc rất nhiều, cô rơi 1 giọt nước mắt.

Sáng hôm sau, Thu dậy, cô vẫn làm đồ ăn cho chồng, hai người dùng vui vẻ rồi mới ai làm việc nấy, Thu muốn cuộc sống cứ như này, sự cố kia chỉ mong là cơn mơ, sẽ qua khi cô thức dậy, nhưng hiện thực phũ phàng đang chờ đón Thu hàng ngày, cô đến trường mà chỉ mong tránh được mặt Trường, hoặc là cô sẽ gặp và từ chối thẳng thừng, cứng rắn để xem hắn có thể làm gì.

Cô đi vào trong, ngồi vào phòng hội đồng, tâm trạng mông lung. Cô nghĩ phải nên chấm dứt chuyện này để bản thân được thoải mái, cô nhất định phải nói với Trường, phải cứng rắn để vượt qua. Lúc đi lên dạy, Trường có đi sau Thu, hắn chủ yếu ngắm bờ mông căng tròn và dáng eo thon gọn của cô. Thu dừng lại, cô quay mặt ra sau.

– Anh trường… – Thu gọi. Trường nghe vậy thì hơi ngạc nhiên, hắn tức tốc chạy lên cạnh THU.– Em gọi anh à? – Trường hỏi…– Vâng, chiều này tôi muốn nói chuyện rõ ràng với anh, tôi sẽ không nhượng bộ đâu. – Thu nói.– Ok, tùy em, vẫn quán cũ nhé? – Trường nói.

Thu không đáp, cô đi thẳng, đôi chân dài bước nhanh thoăn thoắt, Trường háo hức trong lòng, vậy lại cô đồng ý gặp ở đó tiếp rồi. Thu thật ra thấy ở đó cũng được, nó riêng tư, vì khi nói chuyện này cô rất cần sự riêng tư và tế nhị, đây không phải chuyện bình thường, cô không muốn ai nghe được cả, thu thở dài một cái rồi lên dạy mau chóng kết thúc một ngày mệt mỏi.

Chiều hôm đó, vẫn thời gian đã hẹn Thu vẫn nguyên combo áo chống nắng kính râm, không hề lộ ra chút sơ hở nào để người khác nhìn thấy. Lần này Trường nhắn số buồng cho cô cho nên Thu chỉ việc tới và đi vào, Trường nhắn tin số phòng mà cứ như đi check gái vậy!!!

Thu đi vào, cô cởi chiếc áo chống nắng ra, tháo cặp kính xuống.

– Anh gọi nước cam cho em rồi, người ta mang lên luôn đấy. – Trường nói khi thấy Thu vào, hôm nay cô mặc chiếc váy tới bắp chân, bên trên hở đoạn ngực và lưng nhưng không hề hở hang quá ở những chỗ đó, chỉ đến đoạn cần dừng là dừng.– Vâng – Thu đáp, cô ngồi xuống.

Nước được mang lên ngay sau đó, Thu đón lấy rồi khuấy đều, ở nhà thì cô rất hùng hổ cơ mà tới đây lại chưa biết mở miệng thế nào.

– Em nghĩ sao về hai bức ảnh anh gửi? Và lời đề nghị của anh. – Trường hỏi.

Thu hoang mang, bây giờ sao đầu óc cô lại trống rỗng thế này.

– Tôi không đồng ý, tôi sẽ cứng rắn tới cùng. – Thu nói, cô cố gắng phải bình tĩnh để trả lời.– Tốt, anh sẽ làm theo ý em. – Trường cười nói.– Anh… – Thu tức giận mà chỉ tay vào mặt Trường, cô thực sự bé tới giờ chưa bao giờ tức giận thế này.– Em nghĩ xem?? Anh sẽ cho mọi người thấy tấm ảnh này của em, rồi sẽ xảy ra những gì, chắc em cũng biết rõ, anh là đàn ông, anh sợ gì??? Anh chưa có vợ, anh sẽ chẳng mất mát gì cả. – Trường nói, hắn nở nụ cười cực kỳ đê tiện.

Thu lại bị dòng suy nghĩ trưa nay ùa về, cô lại ngồi im cúi mặt xuống suy nghĩ, hai tay đan vào nhau.

– Em chỉ cần làm một lần, anh sẽ làm theo đúng với những gì anh hứa. – Trường mon men tới gần Thu từ lúc nào, cô đang suy nghĩ cũng chẳng để ý, Trường vừa nói vừa đưa tay ra, hắn cầm lấy tay Thu, nhưng Thu vẫn chưa tỉnh, cô vẫn đang đắm chìm vào những dòng suy nghĩ…


============================================================
Chapter 9
============================================================

– Anh nói cái gì vậy??? Buông tay ra nếu không em hét lên đấy. – Thu bất chợt nói, Trường cũng hơi chột dạ, hắn ta lùi lại chỗ ngồi.

Trường im lặng không nói gì cả, thật sự là chỉ muốn dọa Thu, hắn rất muốn được thưởng thức cơ thể cô một lần nữa rồi hắn rời đi đâu cũng được, đó là tâm nguyện của hắn. Thu nhìn sâu vào con mắt của Trường như đang dò xét suy nghĩ và ý định của hắn. Cô biết hắn ta muốn gì, rất muốn gì, làm sao cô đồng ý được??? Làm gì có người đàn bà nào đồng ý cái yêu cầu khó thể chấp nhận này được.

Trường bỗng dưng đứng dậy, hắn đi ra ngoài cửa, đi xuống dưới thanh toán và ra về, Thu chẳng hiểu??? Cô thấy hắn như vậy cũng chả hiểu tại sao??? Đang muốn ép cô sao lại bỏ về??? Thôi mặc kệ, cô cũng đứng dậy mà dắt xe ra về luôn. Về tới nhà, hôm nay Phúc lại về sớm quá, tầm này đã về rồi.

– Em đi đâu vậy??? Ra ngoài tầm này ốm chết. – Phúc quan tâm hỏi.– Nóng quá, em ra ngoài uống cốc nước. – Thu nhăn mặt, ra gặp Trường làm gì không biết, để cho Phúc về nhà không thấy cô đâu.– Ừ, anh vừa về không thấy em định gọi điện mà tưởng em lên trường. – Phúc nói.– Dạ, anh có uống nước không?? Em chạy ra mua cho? – Thu quan tâm hỏi…– Không, anh về có tí thôi, em có uống nước hoa quả thì mua về để tủ mà làm uống dần, chứ nắng nôi này đi làm gì cho khổ. – Phúc đi tới cầm tay vợ đi vào trong nhà.– Anh về làm gì mà tí đã đi rồi?? Nắng như này ở nhà rồi mai đi cũng được mà? – Thu hỏi.– Anh về là báo với em, anh đi xuống khu Thái Thụy ấy, có mô hình đó chủ ở đó cũng rất nhiệt tình, hứa giúp anh về chuyện tư vấn mở mô hình, sẽ dắt anh đi xem mấy chỗ của bạn ông ấy nữa. – Phúc nói.– Vậy thì tốt quá rồi ạ! – Thu đáp.– Nhưng mấy mô hình của bạn ông ấy hơi xa, sang tỉnh khác cho nên anh về báo với em và lấy quần áo, sợ em ở nhà buồn nên phải về nói trực tiếp. – Phúc nói, anh ta luôn như vậy, yêu thương vợ, mặc dù không muốn nhưng mà đi thì mới tìm hiểu được nhiều mà có kinh nghiệm để mở.

Thu biết Trường đang lo nghĩ cho gia đình, nhưng mà xa chồng mấy ngày với một người mới cưới như cô, thật sự rất khó chịu đựng, nhớ lắm chứ.

– Anh đi bao lâu vậy? – Thu hỏi, giọng cô có chút buồn.– Chắc 2 – 3 ngày thôi vợ, anh sẽ về sớm mà. – Phúc thơm lên môi Thu. Thu cũng đáp lại, cô buồn man mát nhưng cũng đành chấp nhận.

Phúc cầm quần áo nãy về đa chuẩn bị, thơm vợ lần nữa rồi đi ra xe lên chỗ nhà người kia, đang chờ hắn để đi luôn tranh thủ trước khi trời tối. Thu nhìn theo mà cứ như tạm biệt chia ly mãi mãi vậy.

– Anh đi cẩn thận nhé – Thu nói với theo, Phúc dơ tay chào tạm biệt cô.

Chiếc xe khuất dần sau con đường, Thu lủi thủi vào nhà một mình, nhưng rồi cũng tấn an bản thân có 2 – 3 ngày thôi là Phúc lại về rồi, có gì đâu chỉ như anh ta đi công tác thôi mà.

Ting… ting…

“Anh vẫn chờ em trả lời” – Tin nhắn của Trường, Thu đọc mà tâm trạng lại xẩm đi trông thấy, cô chẳng thể nào mà không suy nghĩ được. Hai bức ảnh trong tay trường có thể bị tung ra bất cứ lúc nào, Thu như nghĩ ra một cách, cô lại cười tươi rạng rỡ.

Cái chủ chốt là hai tấm ảnh kia, cô phải xóa được thì mới an tâm mà kê cao gối ngủ. Thu suy nghĩ, vận dụng chất xám trong đầu, thời điểm này là tốt nhất, Phúc không có nhà, cô có thể đi lại thoải mái, abya giờ phải tìm cách nào mà nó an toàn với cô không muốn làm tình với Trường. Cô ngồi đắn đo, cân nhắc cuối cùng cũng có một chủ ý. Cô nhấc máy lên nhắn tin cho Trường.

‘Anh Phúc đi xem mô hình 3 ngày, sắp xếp trong 3 ngày, em với anh nhanh xong việc rồi xóa hết toàn bộ ảnh của em, anh cũng phải giữ lời hứa. – Thu nhắn.

Trường rep lại rất nhanh.

‘Anh luôn giữ lời hứa, nếu được thì tối nay luôn, anh với em đi tối sẽ không ai biết, khách sạn trên thành phố không sợ gặp người quen, em thấy sao? – Trường trả lời.

“Ok, anh tới nhắn cho em.” – Thu trả lời.

“Ok em yêu” Trường rep lại, hắn ta không ngờ Thu lại đồng ý nhanh như vậy, Phúc không có nhà xem ra đây là lý do mà cô có thể đồng ý nhanh như vậy, xem ra tối nay được cho thằng nhỏ ngon chym rồi.

Thu thì khác, cô nở nụ cười ma mãnh, muốn được thịt cô à?? Chờ xem rồi ai mới là người bị hố.

Trường đúng 19h tối, phi xe lên thành phố, chọn một khách sạn thật đẹp, hôm nay hắn muốn con chym được giải tỏa, được chạm tới ước mơ. Hắn lấy phòng, đi lên rồi nhắn tin cho Thu, cô trả lời ok. Trường khấp khởi trong lòng, hôm nay phải thật cật lực mới được, vào phòng, Trường lấy lon bò húc trong tủ lạnh ra để tăng cường sinh lực, kiểm tra chiếc bao cao su còn lại trong ví, hắn còn cẩn thận đắt chiếc máy quay ở góc tủ, nơi mà khó có thể phát hiện, nằm đó chờ Thu, hắn muốn lưu giữ lại khoảnh khắc này, để sau này mở lại còn quay tay.

20 phút sau, có tiếng gõ cửa, Trường chắc là Thu rồi. Hắn đi tới chỗ để máy quay mà bấm chạy, rồi ra cửa, hắn đã cởi hết quần áo chỉ để lại 1 chiếc khăn tắm quấn bên dưới. Thu thấy Trường mở cửa, cô nở nụ cười giả tạo, trường thấy Thu cười thì vui lắm, hắn đưa cô vào rồi đóng cửa.

Trường nhìn Thu, hôm nay mặc mặc đẹp qua, chiếc váy vẫn dài và kín đáo phần dưới, nhìn cứ như công chúa vậy. Trường nhìn thôi đã nứng cặc rồi, hiện tại lại còn chỉ có hai người, con cặc đang dàn ngỏng lên, Trường không chịu được mà lao vào ôm lấy Thu, hắn muốn làm lắm rồi. Thu thấy vậy, cô đẩy hắn ra.

– Anh đi tắm đi. – Thu nói.– Anh tắm ở nhà rồi. – Trường nói mà cởi luôn chiếc khăn che bên dưới ra, hiện tại đang trần chuồng trước mặt Thu. Cô vô tình nhìn thấy mà đỏ mặt quay đi.– Anh tắm đi, nếu không thì thôi đấy, em thích sạch sẽ. – Thu gắt, Trường nhìn thái độ của Thu thì cũng kiềm chế lại, hắn sợ cô về mẹ mất thì xong @@.

Trường lóp ngóp đi vào phong tắm, hắn nhìn Thu nước dãi rỏ ra đầy miệng rồi còn lằng nhằng thế không biết được, Thu ở ngoài sau khi Trường vào nhà tắm, cô lục túi quần của hắn thấy điện thoại, mở ra thì có ảnh của mình, Thu vội vàng xóa và lục mục tin nhắn xoa hết cả tin nhắn hắn ta gửi cho cô, cô cười tươi, vứt điện thoại ở trên giường mà đi ra mở cửa đi về, trong lòng mừng như điên, gánh nặng được trút bỏ, vậy là không sợ Trường uy hiếp nữa rồi, cô vẫn yêu chồng và chung thủy với chồng được rồi.

Đang đi đường, cô thấy điện thoại reo là của Trường, cô không nghe máy, phóng xe đi tiếp, trong lòng mừng rạng ngời. Về tới nhà, Thu dắt xe vào đi vào trong, lại có điện thoại của Trường, cô cười nhếch mép mà cứ cầm trên tay, mở cửa đi vào ghế sofa, thư giãn cả đầu óc lẫn cơ thể. Điện thoại vang đến 3 – 4 cuộc gọi của Trường, cô vẫn không nghe. Thu lên phòng nằm, vui vẻ lôi điện thoại ra gọi video cho Phúc, Phúc nghe máy, anh ta đang ngồi nhậu với mấy ông anh truyền kinh nghiệm nên chỉ dặn dò qua loa rồi tắt máy. Thu đang thiu thiu định chìm vào giấc ngủ, lúc này đã 10 hơn rồi.

Ting… ting… Tin nhắn của Trường, cô biết chắc như vậy.

“Em về rồi à? Sao lại làm thế?” – Trường hỏi…

“Tôi không phải loại ngu mà để anh làm vậy, sao? Giờ hết đồ uy hiếp tôi, tức lắm à? Nếu anh còn quấy rầy, tôi sẽ nói với anh Phúc và kiện anh quấy rối đấy.” Thu đáp, cực kỳ tự tin.

“Em nghĩ hết à? Chờ chút nhé?” – Trường nhắn, Thu đọc mà hơi chột dạ, mình xóa hết rồi mà? Dâu còn gì mà hắn ta uy hiếp được mình? Thu hơi bối rối, chắc hắn ta chỉ đang dọa cô thôi khi thấy cô chơi cho hắn một vố.

Ting… ting… lại tin nhắn nữa đến.

Trường gửi cho thu một vài bức ảnh hình như là chụp từ máy quay thì phải, hình ảnh cô đang trong phòng với Trường, tấm ảnh hắn ta ôm cô, cả tấm ảnh lúc Trường trần chuồng đang đứng trước mặt cô nữa. Thu nhìn mà sốc nặng, khốn kiếp, khốn nạn, đốn mạt… trơ trẽn.

Trường gọi đến, lần này Thu nghe máy.

“Alo? Em xem tin nhắn chưa?” – Trường hỏi…

“Anh khốn kiếp như vậy sao?” – Thu mắng, giọng cô run run.

“Vậy sao? Nếu mẹ chịu làm lúc nãy, thì anh không bao giờ làm vậy.” – Trường cười nói.

“Anh buông tha cho tôi được không?? Tôi xin anh đấy.”Thu nói, giọng cô sụt sùi trong điện thoại.

“Hiện tại vẫn còn sớm, anh vẫn ở đây, em nên làm tốt việc lúc nãy, anh sẽ cam kết hoàn thành lời hứa của mình. Nếu em không tới, anh sẽ chắc chắn ngày mai video này và tấm ảnh này sẽ được mọi người biết đến đấy, anh sẽ chờ em đến 11h giờ.” – Trường nói rất vui vẻ. Hắn cúp máy.

Thu bần thần, cô thật sự không thoát được sao??? Đã tính đến nước này rồi, mà ai ngờ Trường lại còn ác hơn, hắn ta lén đặt máy quay!!! Thu chán nản, tuyệt vọng, cô ngồi mất mấy phút, nhìn đồng hồ. 10h hơn rồi, cô phải đi hay sao??? Tại sao tên Trường lại có thể khốn nạn như vậy được???

Thu đứng dậy, cô vơ chiếc điện thoại cùng túi xách, cầm chìa khóa xe, vậy là cô phải quay lại đó thật à??? Tại sao??? Số phận nghiệt ngã đến thế??? Đã làm như vậy rồi vẫn còn không thoát được…

Trường nằm trên giường, hắn ta nhìn đồng hồ, cũng đã 10h 40 rồi, 20 phút nữa, chuyện này sẽ vỡ ra, lúc này người thiệt không phải là hắn, hắn thậm chí còn đổ cho Thu là người gạ gẫm hắn, lúc này không ăn được thì đạp đổ vậy, Trường cười cực kỳ khốn nạn.

Thu thì dắt xe ra, cô đi trên đường với vẻ mặt thất thần, đôi mắt đỏ hoe ngấn lệ, tâm trạng vừa nãy còn vui vẻ bây giờ như đã rơi xuống vực thẳm không đáy. Thu cứ đi, cứ đi lên thành phố, cô mín môi, hôm nay chắc chắn sẽ phải làm rồi, cô hy vọng Trường sẽ giữ lời hứa của mình, để cô có thể nhẹ nhàng tâm trạng, buông lỏng sự căng thẳng trong đầu.

Trường lại nhìn đồng hồ, 10H 55 rồi, hắn bắt đầu hơi sốt ruột, nếu Thu không tới thì hắn phải làm như những gì nói với Thu vậy, Trường chờ thêm vài phút nữa, hắn thấy đã 11h hơn rồi, thôi thì đành vậy, Trường ngồi dậy với chiếc quần định mặc vào, Thì có tiếng gõ cửa…

Trường nghe mà như tiếng pháo ngày tết vậy, vui và hân hoan phấn khởi đến lạ…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Trường đi ra mở cửa, Thu đứng đó khuôn mặt mệt mỏi kèm theo đôi mắt đỏ ửng vì khóc, vì nghẹn ngào. Trường mặc kệ, hắn kéo tay cô vào trong phòng, Thu bị lôi đi vào như người mất hồn. Hắn ta kéo cô tới gần giường, nằm lên đó còn Thu thì đang đứng ở cạnh giường ánh mắt vô hồn nhìn trân trân vào hắn.

– Em suy nghĩ kỹ rồi à? Anh còn tưởng em không đến… – Trường nói. Hắn ta vẫn cứ dán mặt vào thân hình của Thu.– Anh muốn làm gì thì làm nhanh lên. – Thu nói, cô rơi nước mắt trong sự tuyệt vọng.– Tất nhiên là làm tình rồi. – Trường nói, hắn rướn người lên kéo Thu ngã xuống giường bên cạnh hắn. Thu bị lực kéo làm ngã ra giường, cô bàng hoàng nhìn hắn.– Máy quay tất cả anh không còn bật nữa chư? – Thu hỏi, cô vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận thức được vấn đề.– Anh không bật gì cả, em có thể đi kiểm tra. – Trường chỉ tay vào chiếc điện thoại và máy quay vứt trên mặt bàn. Thu nhìn hai thứ đó, cô cũng yên tâm phần nào, thôi đã đến nước này, đành phải cố gắng nhắm mắt mà nuốt nước mắt vào trong để làm cho xong việc càng nhanh càng tốt.

Trường vòng tay qua ôm lấy Thu nhưng cô giãy giụa trong lòng hắn, nếu đã chấp nhận cô chỉ đồng ý cho hắn đút vào là xong, không được động đến bất kỳ chỗ nào trên cơ thể cô.

– Anh làm nhanh, tôi không đồng ý để anh chạm vào chỗ khác đâu. – Thu nói, giọng cô cực kỳ cứng rắn, Trường cũng ok, thực ra mục đích là được địt Thu chứ còn có được chạm vào những chỗ khác hay không hắn đéo quan tâm.– Thế em không cho anh động cũng được, nhưng khi đút vào mà không có dâm thủy của em là khô lắm đấy, em sẽ rát lắm đấy nhé. – Trường nói, hắn nở nụ cười cực kỳ tinh quái.

Thu biết chứ, nhưng cô thà chịu đựng cho qua cơn đau này coi như vết sẹo đầu đời cô phải chịu đựng vậy, đây sẽ là vết sẹo cô nhớ mãi. Thu không trả lời, chỉ nằm đó mắt nhìn lên trần nhà, Trường tiến tới phần dưới của Thu, hắn từ từ kéo chiếc váy dài lên trên, cặp chân thon dài đang dần được vén màn lộ ra trước mặt hắn, khi kéo tới đùi, Thu giữ tay lại, cặp đùi trắng hồng chắc chắn. Trường hơi nhíu mày, Thu lại cản hắn lại mới đau đầu chứ, đang lên cơn mà lại phân vân thế này!!!

Thu níu giữ chiếc váy, cô đang lưỡng lự, Trường thấy vậy hắn kéo phắt một phát, Thu bị bất ngờ, chiếc váy bị kéo lên đến bụng của cô, chiếc quần lót màu đen đang phơi bày trước mặt Trường. Hắn nhìn mà trong mũi có chút ươn ướt, sờ tay lên thấy có vài giọt máu mũi đang chảy ra, Trường vội vàng lấy tay ngăn lại, vớ tay lấy cuộn giấy ở đầu giường mà xé ra nhét vào mũi. Bức tranh trắng hồng đẹp mê lòng người lại được in hằn trong tâm trí Trường là chiếc quần lót đen huyền bí, quá nổi bật.

Thu nằm đó, mặt cô quay sang hướng khác, phần vì xấu hổ, phần vì đau lòng. Trường với tay cầm vào chiếc quần lót đen mà hai tay như vô lực, cầm vào rồi mà kéo xuống như người mất hết sức lực vậy. Con cặc đang cứ lúc lắc ở dưới, Trường kéo từ từ, chiếc quần lót đang dần được rời khỏi vị trí cần bảo vệ. Thu bất chợt giữ lấy cạp quân lót, Trường hơi giật mình. Hắn ngước mắt lên nhìn, là Thu đang đưa một tay ôm miệng mà thút thít, 1 tay thì giữ cạp quần lót. Trường nhìn cô, bây giờ không phải là lúc thương hại, nếu hắn thấy yếu lòng mà dừng lại thì bao công sức chắc chắn đổ sông đổ bể, tới nước này thì phải lấn át phần người trong cơ thể đi, chỉ để lại phần con thôi. Trường dừng lại rồi lấy hai tay kéo xuống rất dứt khoát, Thu một bàn tay yếu ớt sao mà chống lại được đôi bàn tay đang được quỷ dâm dục sai khiến chứ.

Chiếc quần lót được lột xuống tận đầu gối, Thu như bản năng, cô khép chân vào, dùng hai tay che đi vùng nhạy cảm, nhưng mà sao có thể che được hết. Trường kéo nốt chiếc quần lót ra ngoài, Thu bây giờ đang nằm trên giường mà cởi truồng, nhìn thực quá kích thích, cô đẹp quá, từng bộ phận đều đẹp, đẹp tới mức chỉ nhìn bên dưới theo hành động che tay này cũng rất nhiều thằng muốn xin chết. Trường dựng chân của Thu lên, hắn tách dần chân của cô ra để quỳ xuống mà tiến dịch lại gần bẹn của Thu. Thu làm sao mà khỏe bằng Trường được, cô bây giờ chỉ biết khóc và khóc to hơn mà thôi…

Trường đã tách đùi của Thu ra rồi, chân Thu co lên, tay vẫn che đi chiếc lồn mơn mởn ấy. Trường nhìn thật sự chỉ muốn đút ngay vào mà địt. Con cặc đang dựng lên, sẵn sàng khai pháo bất cứ lúc nào. Thu vẫn đang che đậy chiếc lồn, miệng không ngừng thút thít.

– Em che thế này, sao anh đút vào được?? – Trường nói, tay hắn cầm lấy hai tay của Thu mà nhấc ra.

Thu cũng dần dần nới lỏng tay, co tay lên để trên bụng. Trường nhìn kích thích quá, muốn bắn mất, như này không khéo chưa cho vào đã ra mẹ nó rồi.

– Anh cho vào đấy, nhưng rất rát đấy nhé. – Trường thì thầm, hắn cũng muốn ngắn nhìn chiếc lồn xinh xắn này lắm cơ mà Thu đang trong giai đoạn này rất kịch liệt để đấu tranh tư tưởng nên bất kỳ hành động nào của hắn cũng có thể khiến cô suy nghĩ lại, cho nên cứ làm đúng việc của mình đã, ngắm hay gì tí nữa tính sau.

Trường kê dần đầu cặc vào cửa lồn của Thu mà chà, Thu giãy người lên, cô thực sự muốn dừng lại, tình yêu của cô với Phúc đang dần dần thúc đẩy cô phải dừng việc này lại, như vậy rất có lỗi với Phúc, cô càng nghĩ càng muốn khóc to hơn, cô không muốn!!! Trướng rà con cặc để tìm lỗ lồn, hắn ta ấn nhẹ con cặc vào khi thấy lỗ lồn của Thu.

– Á… đau… – Thu cảm nhận được cơn đau rát, địt không có dâm thủy nó rát nó thốn lắm chứ, cặc Trường lại còn to nữa thì chịu sao nổi.

Trường vội vàng rút đầu cặc ra, hắn nhìn Thu đang nức nở mà khóc.

– Anh nói rồi, nó rát lắm, hay để anh làm cho nó ra nước một chút?? Rồi cho vào nó dễ hơn, chứ thê này càng kéo dài thời gian hơn. – Trường khéo léo nói.

Thu như cảm thấy có lý, nhưng mà để cho ra nước thì làm cách gì?? Không lẽ để Trường đụng chạm toàn bộ cơ thể cô à??? Không được, thế thì càng không được.

– Vậy… làm thế nào?? Nhanh chứ muộn rồi tôi còn phải về. – Thu nói, cô cũng càng muốn nó kết thúc nhanh càng tốt.– Anh chỉ dùng tay chạm vào bên dưới em được không??? Thế cũng ra nước được mà. – Trường hỏi…

Thu phân vân, liệu như vậy có ổn không??? Để Trường dùng tay chạm vào được không đây??? Cô đang đấu tranh nội tâm giữa đức hạnh của một người đàn bà và sự nóng lòng muốn kết thúc việc này lại.

– Anh mà cho vào em, thì cũng khác gì anh dùng tay đâu đúng không??? – Trương nhanh trí nói, hắn như đổ thêm dầu vào lửa, Thu đang phân vân thì thấy câu nói này của hắn hợp lý quá còn gì nữa, có khác gì nhau đâu thật.

Thấy Thu đang xuôi xuôi, Trường đánh bạo, hắn thò ngón tay xuống mà chạm vào chiếc lồn ấm nóng của Thu, Trường lúc này ngồi sang bên cạnh để cho tay sờ vào lồn Thu, Thu giật người lên khi ngón tay của Trường chạm vào. Trường thấy mêm quá, ấm quá, hắn rà ngón tay từ dưới lên trên rồi chạm vào hột le ở mồng đốc, làm Thu như bị cái gì đó chạm vào đúng nơi nhạy cảm nhất vậy, cô bất chợt kêu lên rất là nhỏ, cực kỳ nhỏ ở trong cổ họng, Thu cũng bị đứng hình vì mình suýt nữa đã kêu to.

Trường dùng ngón tay xoa nhẹ ở phần hột le rồi cọ xát nhè nhẹ vào nó. Thu hơi cong người lên vì hành động này của trường, cô quay mặt sang bên khác, không dám nhìn, Trường nhân lúc đó mà lại di chuyển quỳ đối diện với bẹn Thu, hắn hơi cúi xuống để được nhìn cái lồn đẹp này, Thu đang quay mặt đi cho nên sẽ không để ý được. Trường xuống, ôi cái lồn này… sao lại đẹp đến như vậy chứ??? Mẹ nó chứ đời Trường đi chơi gái rất nhiều, nhưng mà toàn phải lồn thâm và cà – vạt dài quá tội, nhưng hôm nay, nhìn thấy cái lồn này… Trường mới biết đâu là con sò lông đẹp nhất thế giới rồi.

Vì mới lấy chồng cho nên lồn của Thu rất hồng hào, nó lại còn hơi lưa thưa lông, Thu có cạo hay cắt không thì không biết (vì Thu vào nhà vệ sinh toàn đóng cửa, em không thấy được ma kể với các bác). Người ta bảo “Lồn bằng lá tre” thực sự lần đầu Trường được thấy, hắn mê mẩn mà đưa ngón tay khều lên khều xuống, thậm chí đã khom người cúi sát vào để nhìn cũng chẳng biết, khi cúi sát vào, mùi của con sò lông non mơn mởn này tỏa ra mùi thơm, mùi của bản thân nó hay mùi nước hoa hay mùi sữa tắm thì chẳng biết, nhưng đây là mùi dậy dục nhanh nhất. Trường hít hà, bỗng hắn thu tay lại, nhìn cái lồn đang mở miệng như mời gọi hắn vậy, như bị thôi miên, Trường đưa lưỡi ra liếm dọc cái khe lồn đang mở ra của thu.

– A… ôi… anh… anh làm gì đấy… – Thu đang nằm kìm nén khi bị Trường dùng ngón tay gẩy thì bất chợt thấy buồn và mát, sau đó hột le như bị cái gì đó trơn trơn mềm mềm quẹt vào, làm cô như bị điện giật mà co người lên kêu.

Trường thấy Thu đã biết, hắn cũng giật mình trước hành động cúi xuống mà liếm lồn Thu. Trường đánh liều, hắn úp mặt vào lồn Thu mà “sột… soạt…” Thu như điếng người, cảm giác buồn rồi tê tê đang truyền khắp người cô.

– A… anh dừng lại… dừng lại ngay… thả tôi ra… tôi có cho phép đâu… aa… thả ra… – Thu kêu lên.

Trường lúc này mới hơi dừng lại, hắn vẫn vục mặt vào mà nói, giọng nói như đang bị bóp nghẹt, vì Thu kẹp hơi chặt.

– Em… chờ tí… như này nhanh ra nước hơn… em nới chân ra một chút… – Trường nói mà thở gấp gáp.

Thu chết lặng, cô hơi dừng lại, không giãy nữa, cô chỉ phản kháng cho có thôi, chứ cô cũng muốn kết thúc rồi, phải hợp tác để nhanh ra.

Thu nằm đó, chân cũng nới ra, cô hơi dạng ra, Trường được thở thoải mái hơn, hắn lại dùng lưỡi mà liếm, mà quét. Mà ngoáy đều đều, rất thành thục. Thu bị những hành động này của trường làm cho thấy người rạo rực quá, nhưng cô cố gắng, ngậm chặt mồm để không phát ra tiếng.

TrưỜNG ngậm nguyên cái lồn của Thu vào miệng mà đánh lưỡi, chiếc lưỡi cứ luồn lách đâm ra thụt vào cái lồn đẹp. Thu thỉnh thoảng cũng phải oằn người lên, cô cong người vì Trường nút và đánh lưỡi toàn vào những nơi nhạy cảm. Khổ sở ôm lấy vạt váy mà ngậm vào mồm để không phát ra tiếng kêu.

Trường sau một hồi tevet thì cũng cảm nhận được, có một chút nước trong đó hơi nhầy nhầy và trơn trơn đang chay ra. Theo kinh nghiệm lâu năm, Trường biết là nước gì, hắn vui sướng mà liếm mà mút tiếp. Con cặc bên dưới đang rất cứng rồi, sợ rằng ấn vào không kịp mất.

– Ra dâm thủy rồi này em. – Trường nói, cứ như một anh chuyên khoan giếng khi tìm được mạch nước ngầm vậy.– Vậy cho vào đi, nhanh lên tôi còn về. – Thu buôn cạp váy ra, cô phải cố gắng bình tĩnh, Trường làm cô kích thích thật sự, Phúc cũng hay làm cho cô như này cho nên cô cũng rất thích, nhưng đây là tường thì khác, cô phải kiềm chế lại. Mỗi lần Phúc bú liếm lồn cô, Thu không thể không rên lên.– Chờ tí nữa đã, cho thêm nước đã. – Trường nói, rất là có kinh nghiệm, một người thợ khoan giếng kỳ cựu.

Thu lại phải co người mà bám chặt tay vào đệm ga, cô cố gắng nhịn không phát ra tiếng, mặt đỏ lên rồi mà mãi Trường chưa xong, cô sợ mình phát ra tiếng rên mất…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Trường nạo vét chiếc giếng này thấy nước nôi đã chảy ra kha khá, hắn ta vui vẻ mà nhổm người dậy, thấy Thu đang bám chặt vào đệm, miệng ngậm cạp váy, biết là mình đã đi đúng đường, Thu chắc cũng nứng và sướng nhưng cố gắng không phát ra tiếng rên nào cả. Nếu như vậy, hắn phải cho Thu thể hiện ra mặt dâm đãng của mình mới được.

Trường nhổm lên, Thu nghĩ đã kết thúc rồi, cô thở hắt ra, nhả chiếc cạp váy mà thở, tí nữa thì cô rên lên mất, Trường cũng như Phúc, dùng miệng làm rất chuyên nghiệp, rất kích thích và gợi dục đối với cô nếu mà không cố gắng thì không ổn. Bỗng nhiên Trường lại cho ngón tay xuống mà sờ vào lồn Thu, hắn ta vuốt hai bên mép lồn rồi dùng ngón tay giữa mà lại quẹt vào khe lồn đang ẩm ướt của thu.

– Aaaaa… anh… anh làm… gì vậy… – Thu kêu lên, bị bất ngờ cho nên cô không kịp phản ứng với hành động đột ngột này của Trường, cô đánh mắt nhìn xuống, Trường đang dùng tay mà xoa mà vuốt âm đạo của mình.

Trường không đáp, hắn lấy ngón tay đã có nước lồn của Thu làm trơn trượt, rò rò mà đút vào vào trong lồn Thu, cô ưỡn người lên, sao sao lại dùng tay??? Hắn đã làm của cô ra nước rồi cơ mà??? Đáng lẽ phải đút vào chứ??? Sao lại dùng ngón tay để móc vào lồn cô.

“Aaa… Sao lại làm… a… a… vậy???” Thu vừa rên vừa hỏi.

– Có sướng không em?? – Trường hỏi, tay hắn vẫn nhanh thoăn thoắt mà móc lồn Thu, cứ ra vào rồi mòn móc sang bên cạnh.

“Aaa… anh… aaaa…” – Thu chỉ biết rên thôi, tinh thần bị thất thủ, Trường ranh ma quá, hắn dùng tay nên cô không kịp chuẩn bị, Lồn Thu ngày càng chảy nhiều nước, Trường thì úp cả bàn tay vào lồn Thu mà chỉ dùng ngón giữa để móc vào trong, có chỗ bám và có lực cho nên ngón tay cứ như máy đánh trứng mà gẩy mà móc. Thu thở dốc, thực sự không thể che đậy được cơn sướng đang râm rỉ trong người, từ lồn đang truyền đến tất cả các dây thần kinh, cơ thể Thu như đang phản ứng lại với nó.

Thu muốn gạt ra để dưng lại nhưng không được, sướng quá, cô chỉ biết ôm chặt lấy chiếc gối bên cạnh, ôm vào mặt, miệng cắn chặt vào chiếc gối để không phải phát ra tiếng kêu tiếng rên nào nữa. Nhưng Trường nào có thể cho Thu toại nguyện, hắn móc cực kỳ nhanh, Thu rên nhưng ngậm gối, cho nên tiếng “ư ử” từ cổ họng Thu phát ra cực kỳ dâm dục.

Trường Thấy Thu đang như muốn giãy lên, biết chắc sắp tới giới hạn của Thu, hắn liền móc rồi ngoáy nhẹ ngón tay bên trong để chạm vào những nơi sâu nhất trong lồn Thu, Cô oằn người, vặn vẹo, tay nắm siết chặt chiếc gối, tóc xõa rache hết cả mặt, cảm giác sung sướng đang ập tới, từng thớ thịt từng dây thần kinh đang dãn ra, cô ưỡn lên nhìn cong như con tôm vậy.

– Ư… ư… ưm… – Thu rên to lên một tiếng, nhưng vì cắn cối cho nên tiếng phát ra cũng chỉ là “ư… ư” mà thôi. Trường nhìn Thu như vậy, cô nằm im mà không động đậy, tóc che hết khuôn mặt, bên dưới đang chảy ra nước ồ ạt, chắc chắn cô đã ra, cô đã lên đỉnh, Trường nở nụ cười, xem ra Thu cũng là loại dâm đãng tiềm ẩn, thế này thì sao mà địt một lần rồi bỏ đi được, tiếc lắm, hắn ta muốn được hưởng thụ chiếc lồn này thường xuyên.

Trường lấy chiếc bao cao su còn lại trong ví ra, đeo vào con cặc đang khát nước nãy giờ chỉ chực chờ được khí nòng mà thằng chủ lâu quá @@.

Trường nâng hông Thu lên, hắn ta cầm đầu cặc mà kê vào lỗ lồn của Thu, chấm chấm cho dâm thủy mà Thu vừa xuất bám vào thân cặc của mình, Thu đang trong cơn sướng mê man, cô chưa thể tỉnh táo luôn được, Trường ấn con cặc vào, có nhiều dâm thủy cho nên cực kỳ dễ vào. Thu bỗng thấy cái gì đó to đang nong lồn mình ra để chui vào, cô giật mình ngẩng lên nhìn là Trường, đang trong tư thế truyền thống, hắn ta giữ hai bên đùi của Thu gác lên đùi mình mà ấn con cặc vào. Thu lúc này mới thấy hoảng loạn, cô sốt sắng, mặc dù mục đích tới đây là như này, nhưng cô vẫn còn rất sợ, nếu Trường đâm vào là coi như cô đã có lỗi với Phúc rồi.

– Dừng… dừng lại đi anh… dừng ở đây được không??? – Thu với tay chặn ở bụng Trường, cô đưa ánh mắt cầu xin nhìn Trường.– Em lên đỉnh rồi thì cũng phải cho anh lên cùng với chứ. – Trường nói xong, hắn ấn tiếp phát nữa, con cặc đang chui vào được gần hết rồi, nước lồn của Thu nhiều quá.

“Aaaa… ôi… aaa” Thu rên lên, con cặc của Trường to quá, cô thấy hơi thốn.

Trường lại rút ra cho con cặc nó quen với địa hình trong lồn của thu, lồn thu mới mất trinh cho nên cực kỳ bót và khít khịt. Trường kéo ra thụt vào mấy lần cho nước lồn trơn tru hơn, hắn ta thấy ấm áp và ẩm ướt, cảm giác từng tế bào trong lồn Thu đang co bóp con cặc của hắn cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đang hé miệng để rên thế này thì thứ nào chịu cho thấu.

– Em xin anh… dừng lại thôi… – Thu lại tiếp tục năn nỉ. Trường nghe bực quá, nó chống tay xuống đệm mà ấn mạnh một cái, Thu điếng người, conc ặc chưa thể chui hết vào nhưng Thu như bị rách mất cái lồn rồi vậy.

“Aaaaa… ui… aa… ôi… aaa” Thu kêu lên, âm thanh ngắt quãng, Trường nó đút cú này là ranh giới mong manh trong tiềm thức của Thu bị xé tạch mất rồi, cô lại chảy nước mắt, Thu bám chặt tay vào gối, cô lúc này không biết nên làm gì nữa, thôi thì Trường đã đút vào rồi, cô phải chờ cho hắn ra, lúc ấy sẽ xong việc, từ mai sẽ không còn liên quan gì tới hắn nữa.

Trường lấy sức mà nhấp, bắt đầu những cái chậm, Thu dần dần thấy cơn đau đang rút đi rồi, cơn sướng đang ùa tới. Trường co chân Thu lên mà ép xuống ngực cô rồi ngả cả người xuống, dồn sức mà dập con cặc vào lồn Thu, khuôn mặt xinh đẹp đang nhăn lại, tiếng thở hắt theo từng cú nhấp, Thu với chiếc gối để cắn không phát ra tiếng kêu.

Trường lại với gối mà giật ném ra, Thu mở mắt, ánh mắt lườm hắn, nhưng Trường nhìn cô Lườm mà tăng tốc địt, nhấp nhanh hơn, đều hơn, Thu ngậm chặt miệng, cô không rên lên được nữa, nếu rên tiếp, Trường sẽ nghĩ cô là loại đàn bà gì??? Sẽ càng làm phiền cô sau hôm nay. Trường nhấp, nhìn thấy chiếc váy đang bị kéo lên đến bụng, hắn ta lại tỏ tay mà xoa ngực của thu ở ngoài chiếc váy, cô thấy vậy gạt tay Trường ra, cô đã nói không được động vào những bộ phận khác rồi cơ mà sao hắn ta còn dám làm như vậy.

Trường nhìn biểu cảm khuôn mặt của Thu làm hắn sướng quá, hắn muốn bắn mất rồi, con cặc đang được lồn Thu ngậm chặt, có khi phải tính kế địt thêm cuốc nữa mới được. Trường lóe lên trong đầu, hắn ta lật Thu lại, cô thấy Trường muốn lật mình lại để địt thì không thể được, cô chỉ muốn như này, cho hắn ra thật nhanh rồi nghỉ.

Thu bị dập nãy giờ, cơn sướng đang rất nhanh lại chiếm lấy cơ thể, Trường cũng vậy hắn ta đang cố gắng lắm rồi. Thu vẫn cứ nghiến răng không phát ra tiếng kêu, mặc dù cô đang sướng lắm rồi, đầu óc đang dần mụ mị cả đi rồi, nhưng phải cố gắng để không bị mất lý trí, vừa mới lên đỉnh xong, giờ lại lên tiếp chắc cô ríu người mất. Chỉ cầu mong Trường nhanh ra chứ cô sợ mình không kiềm chế được mà đồng lõa với hắn mất.

Trường thấy không được, đành dập cật lực vào lông Thu để cô bị cơn sướng lu mờ lý trí, lúc ấy dễ sai bảo hơn, đàn bà là vậy, dù cho có cốt cách như nào, nhưng khi cơn sướng vùi lấp đi thì chẳng ai đủ tỉnh táo để kháng nghị.

“A… a… ơ… ơ… ơ… aaaaa” Thu rên lên, cô không thể mím môi nưa, x Trường địt mạnh quá, đầu cặc chạm cả vào điểm G bên trong làm cô không thể chịu được nữa, sướng quá.

“Aaa… aaa… ư… ư… aaa” Thu lại rên nhiều hơn, cô gần như mất đi ý chí đến nơi rồi. Trường thấy đây là lúc thích hợp nhất rồi, hắn ta lật Thu lại, cô không còn sức mà phản kháng, cô bị úp người xuống nằm sấp xuống giường, Trường kéo mông Thu lên để cô theo thế chổng mông địt, Thu chống tay xuống giường, mông bị Trường đang nện vào, ôi sao nó sướng thế này.

“Aa… a… a… a… a… aaa…” từng cú đập hông vào mông Thu là cô lại rên lên một tiếng “a”, Thu sướng muốn lên đỉnh tiếp nữa rồi, cô nắm tay vào chiếc gội trước mặt, Trường thấy lông Thu đang co bóp dữ dội, hắn ta cũng nghi đã đến lúc phải ra rồi, hắn ta bám vào hôn Thu mà đóng, Thu rên dồn dập hơn, Trường địt càng mạnh hơn…

“A… aaaaa” Thu rên lên một tiếng thật dài, cô giật giật người, con cặc của Trường cũng đang bắn tinh xối xả vào lồn Thu nhưng bị chặn lại bởi chiếc bao cao su, Trường rút ra, chiếc bao đầy ắp tinh trùng, hắn thấy con cặc vừa ra xong vẫn còn đang cương mà giật giật đỏ hỏn, lại tiếp tục mà giữ mông Thu, cô ra rồi, đang rất muốn nghỉ ngơi để đi về. Nhưng Trường không buông tha, hắn lại ấn con cặc vào thẳng lồn Thu, lần này không có bao, hắn ta đút vào rồi lại từ từ nhấp. Thu điếng người, không phải vừa mới ra rồi sao??? Với lại chỉ làm xong rồi thôi cơ mà??? Sao hắn ta lại làm tiếp lần hai thế này??? Thu giãy giụa, cô rướn lên trước để tránh lồn bị con cặc của Trường địt tiếp, nhưng Trường thấy Thu ưỡn lên, nó hẩy cô về phía trước làm Thu bị nằm úp xuống giường, Trường ngồi lên đùi Thu, con cặc ngoe nguẩy đang tìm lỗ lồn từ tư thế này của thu để đút vào, nhưng này hơi khó, Trường nghĩ chỉ tí nữa là Thu sẽ dần tỉnh, phải nhanh lên. Trường ấn bừa một cái, dúi con cặc về phía trước.

“Ót” một cái, con cặc của Trường đã chui vào lônthu rồi, cô bị nong lồn ra tiếp, Thu mím môi.

“Ư…” Thu rên lên, trường hẩy hông, con cặc đang dần thò ra thụt vào lôn Thu theo hướng bị ép xuống giường, Mông thu căng tròn đang bị hai hòn dái của Trường va đập, Trường bây giờ muốn bóp mông lắm mà phải cố gắng địt đã, thấy chiếc váy đang vướng, Trường liền cầm lấy chiếc váy mà lột một phát, Thu không kịp phản ứng, chiếc váy đã bị vứt sang bên cạnh rồi, Trường nhìn xuống, tấm lưng ong và chiếc áo lót đen, hắn ta nứng quá rồi, mẹ nó vừa xuất tinh xong, giờ lại xuất tiếp thì nhanh quá.

“Aaa… a… a… a… sao… aaaaa sao lại cởi váy… aaa” Thu bị địt mà nói không nên lời, cô nằm sát xuống giường để không bị Trường nhìn thấy ngực.

Hắn ta thò tay cởi nút áo ngực của Thu, cô lấy tay giữ chặt lấy, nhưng Trường nào có hiền, hắn địt mạnh hơn.

“PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…” TiẾNG hông nhấc lên hạ xuống, va vào mông của Thu làm cô oằn người lên, sức đâu mà giữ áo, Trường nhìn từ sau nên chỉ thấy được bầu vú to thôi, hắn ta luồn tay ra trước nhưng Thu ngăn lại, Trường lại dùng bài địt dồn dập, làm Thu phải bỏ tay ra, hắn xoa bóp lấy cặp vú, mềm mà to quá đẫy đà cả tay, không chịu được, hắn ta nắm lấy tóc của Thu kéo ra sau mà đống mạnh sắp ra rồi… Thu lần đầu bị kéo ngược tóc ra sau, rồi đóng dồn dập vào lồn.

“A… aaaa… ôi… aaaaa” Thu rên lên rất to, trường đóng đúng phát cuối cùng rồi rút cặc ra bắn xối xả lên lưng của Thu… hắn bắn xong còn cọ con cặc vào mông Thu như để lau thân cặc cho mình vậy… Nhìn dáng Thu đang nằm xụi lơ dưới giường, Trường nhìn mà ham quá, muốn địt tiếp nhưng không được, phải nghỉ đã. Hắn vớ cái điện thoại, chụp tiếp lại bức ảnh này… Xem ra… thu lại phải phục vụ lâu dài rồi…


============================================================
Chapter 12
============================================================

Trường đi vào vệ sinh, hắn ta rửa sạch sẽ con cặc và cho cơ thể tráng qua lượt nước ấm để lấy lại sức, đi ra ngoài mở tủ lạnh lấy ra tiếp lon bò húc nữa, xem ra việc làm hai đèn với em Thu làm hắn cực kỳ tốn sức, vừa tốn sức khỏe vừa tốn tinh thần đấu tranh để kìm hãm cơn sướng tránh xuất lâu.

Thu nhổm dậy, cơ thể cô đang trần chuồng, Thu vơ vội chiếc váy, cô chạy vào nhà vệ sinh, chạy ngang qua Trường, hắn với tay vỗ làm cái “đét” vào mông cô, Thu đau rát cô quay lại thì Trường nở một nụ cười rất sở khanh, cô nhanh chóng đi vào nhà tắm mà cố gắng gột rửa đi những thức liên quan đến Trường, cô hoảng loạn, nước xả ồ ạt, xối xả lên cơ thể đang run rẩy trước vòi hoa sen.

Trường đi vào, nhưng Thu đang rất cáu giận thậm chí là không đủ tỉnh táo, cô dơ chân đạp vào người hắn khiến Trường bị lăn ra ngoài, hắn ta cứ nghĩ sua khi địt được người con gái này hai lần thì cô sẽ thuần hóa hơn mà trở thành người tình của hắn, nhưng hắn đã đánh giá hơi thấp con người và đức hạnh của Thu, sự giày vò áy nay đang bắt cô phải hành động để chống lại con thu hung hãn đang nằm song soài ở ngoài kia. Hắn ta cũng đã hiểu, xem ra tình yêu của Thu dành cho Phúc rất lớn, có lẽ hắn không thể dùng tình dục, dùng cơn sướng và sự khoái cảm để làm lu mờ đi tình cảm của họ. Hắn bây giờ như một con đường xấu cắt ngang qua đại lộ đẹp đẽ và thẳng tắp, có lẽ chỉ là một vết chấm gạch thậm chí là tẩy xóa trên bức tranh tình yêu của Thu và Phúc đã vẽ lên.

Trường như mất đi sự tự tin vốn có mà khi nắm được thóp của Thu, biến cô thành một con cún nằm trên giường, nhưng giờ đây, hắn mới hiểu, bản thân mình… KHÔNG XỨNG ĐÁNG!!!

Thu đi ra, nắt mặt của cô nghiêm túc, ánh mắt còn chút ướt át, cô đã mặc xong quần áo, cô đứng đó mà nhìn Trường, hắn ta mới đang lóp ngóp mặc lại quần.

– Anh thỏa mãn rồi chứ, hãy làm theo những gì anh đã hứa, tôi hy vọng anh sẽ giữ lời. – Thu nói, cô đi tới lây túi và mở cửa phòng đi về, cô bước ra ngoài, trơi đã về đêm, những cơn gió lùa sau những tán cây làm đung đưa theo nhịp, khung cảnh yên bình, Thu đi ra lấy xe, ánh mắt của cô nhìn xa xăm vào không gian tối đen trước mặt, vậy là cô đã thất tiết với người chông mình yêu thương. Chiếc xe cư thế lăn bánh theo con đường chính rộng lớn, Thu cứ đi mà nước mắt bị gió tạt vương ra đăng sau, cô hy vọng những giọt nước mắt bị gió cuốn đi này sẽ như là tội lỗi mà cô đã làm, sẽ nhanh chóng bị quên lãng.

Trường ngồi trong phòng, hắn bây giờ mới hiểu ra, dù thu có lên đỉnh bao nhiêu lần cũng vậy, họ chỉ là một con số 0 tròn chĩnh, hắn có nên giữ lời hứa với Thu không??? Có nên rời khỏi đây sau khi đã chiếm được cơ thể ngọt ngào và nóng bỏng ấy??? Trường cũng đang bị giằng xé bởi lương tâm của mình, hắn đã đi tới bước này, niềm khao lhats đã được thỏa mãn, cơ thể của Thu như thuốc phiện với Trường vậy, liệu rằng có thể cai và bỏ được không??? Câu trả lời dĩ nhiên tất cả mọi người đàn ông đều biết “Không”, tất nhiên là không rồi…

Thu về đến nhà, cô lên phòng nằm, chỉ đành cố gắng nhắm mắt để quên đi sự thực vừa xong, nhưng không thể ngủ nổi, con cặc của Trường đã khám phá tất cả những gì cô cất giấu, bàn tay của hắn đã mân mê những gì cô cất giữ cho chồng.

“Ting… ting…”

“Cảm ơn em, buổi tối thật tuyệt vời!!!” – Trường nhắn tin đến…

“Anh hãy giữ lời hứa của mình.” – Thu nhắn lại, cô chỉ cần Trường giữ lời hứa thôi là đã đủ rồi, là đủ để cô an lòng mà dần dần quên đi chuyện này.

“Cơ thể em đẹp lắm, làm tình anh sướng đến điên đảo, sướng đến quên đi mất bản thân mình, anh sẽ giữ lời hứa của mình, cảm ơn em.” – Trường nhắn…

Thu đọc xong ma không biết nên trả lời gì nữa, chỉ mong hắn nói được làm được.

Sáng hôm sau, lên trường, Thu vào phòng hội đồng, nhận được tin Trường đã xin nghỉ dạy ở đây và xin nhà trường cho thư giới thiệu sang ngồi trường ở gần đó, vì mỗi xã đều có 1 trường tiểu học, cho nên Trường cũng không chuyển đi đâu xa. Thời điểm năm 2014 – 2015 tất cả ngôi trường đều thiếu giáo viên dạy cho nên nhà trường cũng không muốn để Trường rời đi, nhưng đây là nguyện vọng cho nên không còn cách nào khác, Trường qua ngồi trường của xa bên cạnh dạy.

2 ngày sau, Phúc trở về, anh ta đã tích lũy đầy đủ những kinh nghiện, vốn tri thức mà mình có, quyết định mở một mô hình cỡ vừa, khi nào làm ăn tốt sẽ mở rộng ra sau. Vì là cỡ vừa cho nên cũng chỉ có thuê 2 người làm, là vợ chồng của ông trong xã, vì cũng tới 5 – 60 tuổi cho nên cũng chẳng có gì ngoài việc làm bảo vệ hoặc làm đồng áng cho qua ngày, ở quê là vậy, nghề nghiệp không có thì chỉ tới 5 – 60 tuổi là phải trở về với công việc vất vả như là làm đồng hay là bất kỳ công việc gì có thể ra tiền đều được.

Nay được Phúc thuê, họ tất nhiên đều vui vẻ mà nhận lời, công việc này rất phù hợp với những người như họ, chăn nuôi và làm tay chân từ bé đã được ăn vào máu cho nên cực kỳ vui vẻ.

Phúc trả hai vợ chồng 13 triệu một tháng, cao hơn mặt bằng thời điểm đó về những công việc như này. Phúc được bố mẹ cho tiền và tiền dành dụm của hai vợ chồng, mua được một mảnh ruộng khá rộng, mát tiền chạy chọt lên sổ cho đất để làm mô hình, cũng khá dễ dàng. Phúc thuê người đào ao, thả những loại cá đơn giản dễ nuôi, ít phải cho ăn mà vẫn cho doanh thu khá, chăn nuôi như bao mô hình khác, những động vật thân thuộc như lợn gà… V. V. V. Trồng cây quả thì phải chờ đợi để có thể lớn và tới mùa thu hoạch. Nhìn chung mô hình này ở quê thời điểm đó cũng gọi là oách xà lách…

Công việc của Phúc khá vất vả về thời gian đầu một chút, anh thường xuyên phải ra ngoài đó, hai ông bà kia thì được Phúc mua gạch về xây cho một nơi trú thân để trông nom và chăm sóc mô hình cho tốt. Thu nhìn Phúc ngày gầy đi hơn trước, cô khá lo lắng, mua đồ về cho chồng tẩm bổ, thậm chí có lúc còn ra đó mà giúp chồng công việc, hai vợ chồng cực kỳ vui vẻ, bố mẹ hai bên cũng mừng cho bọn nó làm ăn phát triển.

Vào ngày 4 tháng 5 năm 2017.

Phúc muốn phát triển mở rộng, sau 1 – 2 năm làm ăn, đã có doanh thu ổn định từ cá và các loại động vật chăn nuôi, Thu tất nhiên đồng ý, mô hình mở rộng thêm 2 mảnh ruộng nữa, bây giờ con số thuê người lên tới 7 người, không còn dừng ở 2 vợ chồng ông bà kia nữa, Phúc vẫn cứ chăm lo cho đời sống của họ đầy đủ, vì người làm thuê họ có đầy đủ thoải mái tinh thần mới có thể làm việc đầy trach nhiệm được.

Hôm nay Phúc nhậu cùng mọi người ở đó, Phúc không muốn cho vợ ra, vì ở đây toàn đàn ông nhiều khi nhậu nhẹt nhìn vợ anh ta như vậy mất hay. Thu cũng không muốn ra, ký ức về Trường lại hiện ra làm cô khiếp sợ, không bao giờ xuất hiện trong những buổi ăn uống nhậu nhẹt của Phúc vối bạn bè.

22h tối, Phúc say sưa, vì nay anh ta làm bữa liên hoan mời mọi người, đã giúp đỡ và cống hiến cho mô hình ngày càng lớn mạnh. Phúc được Mạnh đưa về, con trai của ông bà được Phúc thuê lúc mới mở, nay mở rộng lên nên ông bà xin cho Mạnh vào làm cùng, Phúc tất nhiên đông ý rồi. Mạnh đúng vóc dáng của thằng thanh niên ở quê, người nó trông vạm vỡ và cứng răn, làn da dao phơi nắng ngoài đồng và đi làm nên bị rạm đi màu nâu đỏ, no còn rất trẻ, năm nay mới có 17 tuổi, nhưng vì ở dưới còn có em nhỏ cho nên phải nghỉ học để các em có cơ hội đến trường.

Mạnh bấm chuông cổng, Thu đi ra ngoài mở, nghĩ là Phúc về cho nên cũng chẳng mặc thêm áo khoác ngoài, chỉ mặc mỗi chiếc đầm ngủ mỏng manh. Thu ra mở cổng thấy Phúc đang khướt khượt khóc vai của thằng cu kia, cô lắc đầu ngao ngán, mở cồng để thằng cu dìu vào hộ. Xong việc Mạnh xin phép ra về, nó cũng không quên mà liếc nhìn cơ thể của Thu, thằng nào ma không ngắm nhìn mới là ngu là dại, Thu bây giờ đầy đặn, mặn mà hơn trước, vóc dáng còn đẹp so với trước đã thay đổi hơn nhiều.

5 thắng sau, trời chuyển sang mùa Thu, cái nóng oi ả của mùa hè đã bị gạt đi, chỉ còn là những cơn giáo man mát của mùa Thu.

Phúc ngày nào cũng vui vẻ vì mô hình ngày càng đi lên, những đơn đặt gà và lợn xuất nhiều hơn, cá chưa kịp vét đã có những dân buôn tới đầy cả khu. Thu thấy Phúc như vậy thì cũng hạnh phúc hơn, cô rất thích khi thấy Phúc vui vẻ. Hôm nay Phúc ra ngoài, anh ta trở lại mô hình để ngồi chém gió với mấy người làm ở đó, hắn bây giờ quý họ và tạo điều kiện như người nhà vậy.

Thu nằm chờ Phúc về, lấy nhau cũng 2 – 3 năm rồi, bây giờ công việc của Phúc cũng đã phát triện, điều kiện cũng đã có, cô muốn sinh con, hai vợ chồng cũng đều đồng ý và nhát trí.

“Ting… ting…”

Thu mở điện thoại lên, là 1 tin nhắn từ số lạ, cô thấy có ảnh đính kèm, liền tò mò mở ra… Cô làm rớt điện thoại xuống giường, trong điện thoại… là hình ảnh của cô sau cuộc làm tình với Trường cách đây 1 – 2 năm trước rồi, sao hôm nay… lại có người gửi cho cô???

“Ting… ting…” lại tin nhắn nữa đến…

“Chào Thu, lâu rồi không gặp, còn nhớ anh chứ???” – Người đó nhắn.

Thu nhìn chắc chắn là Trường rồi, cô đã xóa mọi liên hệ với hắn, sao hôm nay sau thời gian lâu như vậy… hắn lại mò lại đây.

“Có chuyên gì vậy? Sao anh lại giữ những tấm ảnh này, hôm đó chúng ta đã thống nhất rồi cơ mà?” – Thu nhắn lại.

“Đây đâu phải là tấm ảnh hôm em say?? Là ảnh hôm chúng ta gặp nhau ở khách sạn mà? Anh hứa sẽ xóa hết ảnh cũ, chứ đâu phải ảnh mới…” – Trường nhắn…

“Anh khốn nạn quá, anh muốn gì?” – Thu hỏi…

“Anh muốn gặp em, anh sắp lấy vợ rồi, muốn gặp để nói chuyện với em một chút.” – Trường trả lời.

Thu không rep nữa, cô hoang mang và sợ hãi tột độ… Sao cô đang hạnh phúc, hắn ta lại quay trở lại ám cô??? Nhưng hắn nói chuẩn bị lấy vợ, có lẽ sẽ không làm liều đâu, hắn sắp lấy vợ, tất nhiên không muốn bên vợ biết chuyện cũ, cô cũng an tâm hơn rất nhiều…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Thu đang tẩn ngần thì Phúc về, tiếng xe và tiếng mở cửa làm cô giật mình, trở lại với thực tại, Phúc đi vào nhà, lên trên phòng thấy vợ đang ngồi ở đó, anh ta đi tới mà ôm vợ thơm lên má cô…

– Hôm nay mình lên kế hoạch sinh con thôi vợ… – Phúc nói, anh ta sấn lại mà đè Thu ra giường, cô đang rất rối bời cho nên không muốn chút nào.– Hôm khác được không anh, nay em mệt quá. – Thu đáp, cô hôn lên môi chồng như để xin lỗi vậy.

Phúc thấy vợ mệt thì cũng không đòi hỏi nữa mà ngược lại cảm thấy mình hơi tồi, suốt ngày bỏ bê Thu, chắc Thu chờ mình hay về trễ nên mới mệt mỏi như vậy, đáng lẽ không nên để cô phải buồn lòng và tủi hờn như vậy…

– Vậy em ngủ đi nha, anh đi tắm rồi vào. – Phúc thơm lên trán vợ rồi đi vào nhà tắm.

Thu nằm đó, ánh mắt mở to nhìn lên trần nhà, cô đang suy nghĩ… mà cũng chẳng biết mình nghĩ gì nữa… đầu óc Thu lúc này… mông lung và trống rỗng…

Sáng hôm sau, Thu lên trường, đang trong giờ giả lao.

“Ting… ting…” Thu mở máy lên.

“Sao rồi? Sắp xếp chiều nay mình gặp nhau được không em?” Trường nhắn.

Thu đắn đo, thực sự cô chẳng biết nên gặp hay không, nhưng Trường bỉ ổi quá, tấm ảnh đó vẫn còn giữ, thôi phải chấp nhận mà đi vậy… hy vọng đây là kết thúc… chỉ gặp nhau thôi chứ chẳng phải hẹn đi nhà nghỉ nên cô không lo lắng lắm…

“Anh cho địa chỉ đi, chiều tôi sẽ tới” – Thu nhắn lại.

“Vẫn quán nước cũ nhé, 1h” – Trường nói.

Thu không rep lại, Trường cũng biết như vậy là Thu đã đồng ý, hắn ngồi sau màn hình điện thoại, rất lâu rồi, cũng chưa được gặp lại Thu, chẳng biết bây giờ cô có thay đổi gì nhiều không?? Hai năm rồi chứ đâu phải 1 – 2 tháng, mặc dù dạy ở trường xã bên nhưng Trường chẳng thể gặp Thu.

Đúng giờ hẹn, hôm nay Phúc ra mô hình, hình như có đoàn xuống kiểm tra về mô hình nâng cấp cho nên Phúc phải ra đó, Thu cũng coi như hôm nay có thể đi thoải mái, Phúc ra đó phải tối mới về, còn cô chỉ muốn gặp nói chuyện cho xong việc, hoàn toàn chấm dứt cái đuôi bám sau lưng mình là Trường.

Thu tới nơi, quán đã sửa sang lại, có vẻ việc làm ăn cũng khấm khá hơn, cho nên điện mạo đã thay đổi, nhìn bên ngoài khá đẹp.

“Tôi đang ở cửa, anh ở buồng nào.” – Thu nhắn cho Trường…

Trường đọc tin nhắn, vui ra mặt, hắn đứng dậy ra ngoài vẫy tay với Thu, dẫn cô đi vào trong. Trường nhìn Thu bây giờ thật sự ngon hẳn ra, có lẽ lấy chồng sau 1 – 2 năm, phụ nữ sẽ có chiều hướng phát triển thành một mẫu gọi là phụ nữ trưởng thành, mặn mà và quyến rũ cực kỳ kể khi không mặc đồ gợi cảm.

Đi qua dãy buồn thường, lên đến lầu hai, Thu nhớ trước đây ở chỗ này đâu có phải phòng thường hay vip??? Bây giờ ở đây còn phân chia thế này thì đủ biết nhu cầu của mọi người sử dụng chỗ này khá nhiều. Thu đi vào trong, cô hơi choáng về nội thất, có một màn hình khá to, một chiếc bàn vẫn là kiểu thấp và ngồi bệt xuống, bên dưới lót thảm. Nhìn rất sang, đèn sáng và cửa sổ cũng to hơn hồi trước, nhưng là loại cửa sổ kéo lên và gập xuống.

– Anh gọi nước cho em rồi đó. – Trường nói, Thu bây giờ làm Trường muốn bỏ ý định lấy vợ của mình, cô đẹp làm Trường muốn ngây ngất tại chỗ, mặc dù hắn đã được địt và thấy toàn bộ cơ thể Thu, nhưng con quỷ dục vẫn muốn và khao khát được làm tình tiếp với cô.– Có chuyện gì anh nói lẹ đi. – Thu bực dọc, cô nhăn mặt khi thấy Trường nói vậy, cô rất không ưa Trường, dù hai người đã trải qua cơn sướng và khoái cảm khi tiếp xúc da thịt với nhau, Nhưng cô vẫn chẳng có ấn tượng gì nhiều cả, coi đó là một tai nạn không đáng có mà thôi.– Em ngồi đi, em với Phúc vẫn tốt chứ? Thấy có người nói Phúc đợt này làm ăn tốt lắm à? – Trường hỏi, hắn biết câu hỏi có phần vô duyên nhưng đó cũng là cách để khởi đầu một cuộc hội thoại.– Vẫn tốt, anh cũng sắp lấy vợ rồi, còn tìm tôi làm gì? Chúng ta đã thỏa thuận và tôi đã chấp nhận làm theo yêu cầu của anh rồi còn gì? – Thu nói như gắt.– Thì em cứ bình tĩnh, lâu rồi không gặp nên anh nhớ thôi, em ngày càng đẹp ra nhỉ. – Trường nói.– Cảm ơn, hôm nay anh muốn gặp nói chuyện không phải chỉ để khen tôi chứ??? – Thu hỏi.

Phục vụ mang nước vào. Trường rất ga – lăng, hắn lấy cốc nước mà khuấy đều đưa cho Thu.

– Thực sự… anh có chuyện… muốn nói với em… – Trường bắt đầu nói, đưa ra khuôn mặt cực kỳ nhăn nhó và khó nói. Thu nhìn biểu cảm của hắn, cô nghĩ rằng chắc hắn đang cần hỏi mượn tiền chứ không nghĩ tới chuyện khác.– Anh noi đi, nhanh lên tôi còn về. – Thu sốt ruột, nếu như hắn mượn tiền, cô có thể đông ý ngay, bởi vì kinh tế bây giờ Thu cũng đã có và khá giả rồi, thường thì mấy vụ gặp như này sẽ liên quan đến tiền nong nhiều hơn.– Anh muôn, trước khi lấy vợ… được làm tình với em một lần cuối. – Trường rặn hết mà nói với Thu, hắn ta hồi hộp, đưa ra yêu cầu này có khi Thu ném chiếc cốc vào mặt hắn chứ không phải là tạt như lần trước nữa.

Thu ngơ ngác nhìn Trường??? Cô còn tưởng hắn sẽ mượn tiền dễ cưới vợ sau đó tính làm ăn, nhưng mà… hắn ta lại đưa ra cái yêu cầu chó má gì thế này???

– Sao anh có thể thốt ra được những lời như vậy??? – Thu cau mày mà hỏi Trường…– Anh rất thích em… anh lấy vợ cũng vì nếu để lâu quá sẽ khó mà cưới được ai, nhưng trong lòng anh chỉ có mình em thôi, anh chưa bao giờ có người con gái khác trong tâm trí cả. – Trường thành thật nói…– Anh bị điên à?? Sao anh lại thốt ra như vậy?? Tôi đã có chồng rồi, lần trước tôi với anh cũng chỉ vì lo sợ anh sẽ tung ảnh lên, anh nói như vậy không sợ vợ anh biết à?? Anh không thấy có lỗi à? – Thu mắng, một tràng xối xả vào mặt Trường.– Anh nói sự thật, từ khi làm tình với em xong, anh chỉ muốn được thêm lần nữa, nhưng mà cũng ráng nhịn để không làm phiền tới em, anh toàn lôi ảnh của em hôm đó ra để tự xử, cho tới bây giờ… sắp lấy vợ rồi cho nên mới muốn được cùng em làm lần cuối… – Trường nói.– Tôi không thể nghe thêm được nữa, anh nói chuyện tôi thấy buồn cho vợ sắp cưới của anh. – Thu nói, cô đứng dậy, quay người ra cửa.– Vậy anh sẽ khiến cho hạnh phúc gia đình em phải rạn nứt. – Trường nói theo. Thu đang định mở cửa đi về, nghe Trường nói như vậy, cô lưỡng lự một chút, dừng lại như đang suy nghĩ điều gì rồi lại đẩy cửa mà bước đi.

Trường ngồi đó nhìn ra cửa, rồi cúi đầu nhìn xuống mặt bàn. Hắn chỉ có hy vọng và ước nguyện này thôi, con người mà… đã được ăn một lần món nào đó ngon, thì người ta sẽ vẫn muốn phải ăn lại món đó lần nữa…

Thu lững thững đi ra ngoài, cô thực sự muốn gục ngã, Trường nói mà lời nói trơ trẽn đến mức đó luôn, hắn dọa sẽ làm gia đình cô phải rạn nứt sao??? Còn những tấm ảnh và video lần trước, không biết Trường đã xóa thật chưa??? Thật sự hắn ta quá khốn nạn và gian xảo…

Cô chẳng biết Trường có giám làm vậy không??? Cô có nên đặt cược hạnh phúc gia đình của mình hay không??? Điều này cô có nên thử?? Nhưng lỡ hắn ta thật sự gửi thì sao??? Cô bị quay cuồng đầu óc vì những câu hỏi trong đầu. Nhưng cô thật sự đồng ý với hắn ta thì sao?? Lần trước hắn cũng nói vậy, nhưng rồi vẫn cứ đòi lần này đấy thôi… loại người này… thật sự có thể tin được không??? Nếu như hắn ta cứ lấy việc này ra đe dọa những lần tới, có phải cô lại đồng ý tiếp à?? Cứ dọa là cô phải đáp ứng… như vậy không được, cô không muốn tiếp tục như vậy… nhưng làm gì còn cách nào??? Bảo với Phúc à?? Ngay từ đầu cô đã sợ rằng Phúc không tin vì ảnh đó là bằng chứng cứng rắn nhất đưa ra luận điểm là cô ngủ với người khác hay còn gọi là ngoại tình… cũng không có người thân có thể chia sẻ điều này vì bí mật mà có hai người biết ngoài cô thì đã không còn là bí mật nữa rồi.

Thu lại đắn đo rồi quay lại gian buồng trong quán. Trường thấy Thu quay lại thì mừng lắm, hắn ta vui vẻ trở lại ngay lập tức.

– Em… em quay lại rồi a? – Trường hớn hở hỏi, khuôn mặt vui vẻ như đứa trẻ.

Thu ngồi xuống, cô im lặng một hồi.

– Làm sao tôi biết đây là lần cuối cùng? Lần trước anh cũng đã nói vậy. – Thu hỏi…– Anh sẽ đưa tận tay em xóa, anh cũng sắp lấy vợ rồi, cũng chẳng thể làm như này nữa phải không em? – Trường nói…

Thu nhìn đồng hồ, đã 2h 10 phút rồi, nếu cô có quyết tâm để cho hắn làm tình thêm một lần thì sợ lát Dũng về không thấy cô đâu lại hỏi.

– Tôi sẽ suy nghĩ và trả lời sau – Thu nói, cô lại xách túi đứng dậy…– Nhanh em nhé, ngày cưới cũng không còn xa nữa… – Trường nói. Thu mà đã nói thế, Trương chắc chắn tỷ lệ đông ý sẽ rất cao, cho nên cũng thấy vui vẻ và nhẹ lòng phân nào, chỉ cần chờ đợi thôi…

Thu lại trở về căn nhà mà cô với Phúc dừng nên bằng tình yêu và sự tin tưởng lẫn nhau… hạnh phúc là sự đánh đổi của bất kỳ cá nhân nào để cả hai có thể thấy vui vẻ và ấm áp khi ở cạnh nhau trong một không gian nhất định…

Thu có nên đánh đổi… để… có thể giữ gìn hạnh phúc gia đình bé nhỏ này…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Tối đó, Phúc về nhà, Thu chờ sẵn, cô mặc chiếc đầm ngủ mà Phúc mua, đẹp quá và cực kỳ gợi cảm, mấy lần năn nỉ ma Thu không chịu mặc, hôm nay Thu lại chủ động làm Phúc hơi ngạc nhiên cơ mà đẹp thế này là phải đụ rồi, không đụ là có lỗi với thằng “cu em”.

– Nay vợ anh đẹp quá – Phúc ôm Thu mà hun lên má cô.– Gơm… giỏi nịnh… – Thu cười mà nói, Phúc vẫn yêu thương cô như ngày đầu mới quen vậy, làm Thu rất hạnh phúc.– Nay kế hoạch sinh con thôi vợ nhỉ… hí hí – Phúc cười mà bế vợ lên phòng, đặt Thu lên giường.– Ơ kia… anh tắm đi đã, em chờ mà hihi. – Thu bám vào cổ Phúc mà hôn lên môi anh ta, đây là chồng cô, tuy câu nói đi tắm trước kia với Trường nhưng bây giờ hoàn cảnh cực kỳ khác, trước mặt là người đàn ông cô yêu thương, Thu cũng chủ động mặc bộ đồ này thì cô đã sẵn sàng cho một đêm nồng cháy với chồng rồi.

Phúc nghe vợ, đứng dậy cởi quần áo mà đi vào nhà tắm, Phúc xả nước mà thổi sáo trong phòng, có vẻ đang rất vui và phấn khởi. Còn Thu, sở dĩ hôm nay cô mặc chiếc đầm này… cũng vì quyết định của mình, có lỗi với chồng là điều Thu không muốn, nhưng bây giờ sự việc nó lỡ ra như vậy, chỉ còn cách là bù đắp lại cho Phúc, và chiều theo những sở thích mà Phúc thích, như vậy cô mới thấy được an ủi phần nào trong lòng… nằm đó mà suy nghĩ vẩn vơ về vấn đề này…

Phúc đi ra, anh ta ôm chầm lấy vợ, hôn lên môi cô, Thu đang mải suy nghĩ chồng ra làm cô giật cả mình, nhưng cũng nhanh chóng hòa vào cuộc làm tình như Thu nghĩ se rất nồng nhiệt… Nhưng chỉ được cso 10p là chồng đã out mất rồi, thậm chí còn chẳng dậy nổi để mà làm hiệp hai, Phúc cũng muốn làm vợ sướng rên lên ý chứ nhưng anh cũng biết thời gian quan hệ của mình khá ngắn, nhưng bài “vét máng” của anh không chê vào đâu được, rất chuyên nghiệp, Thu vẫn lên đỉnh, sau khi chồng out, Thu ôm lấy anh mà hôn lên môi Phúc, cái cô cần là tình cảm anh yêu thương cô còn chuyện giường chiếu, cô cũng không có đòi hỏi, vẫn lên đỉnh vẫn ra dâm thủy…

Sáng hôm sau, chồng Thu hôm nay phải ra chỗ khu vực cây trồng, giờ đang là mùa thu cho nên rất hợp với những loại như là bưởi, táo… anh đang muốn cải tạo lại đất xung quanh để trồng thêm vài loại cây nữa.

Khi Phúc vừa rời nhà, hôm nay Thu chỉ dạy buổi sáng, còn buổi chiều có đội học sinh các lớp làm vệ sinh sân trường cho nên cô cũng phải có mặt, trường tổ chức làm vệ sinh toàn bộ, không ai vắng mặt được cả.

“Ting… ting”

“Em suy nghĩ xong chưa??” – Trường nhắn cho Thu.

Thu đọc nhưng không trả lời, cô cất điện thoại mà hướng dẫn đám học sinh làm vệ sinh tiếp…

“Ting… ting”

“Sao em không trả lời???” – Trường lại nhắn tiếp. Thu đọc mà bực tức, cô cực kỳ khó chịu.

“Tôi đang bận.” – Thu nhắn lại.

“Ok, anh chờ được.” – Trường đáp…

Thu băn khoăn rồi cũng làm tiếp việc, xem ra chuyện này nên chấm dứt thôi, lỡ một ngày Phúc đọc được tin nhắn làm phiền của Trường thì chết, cô giải thích kiểu gì, với tính cách của Phúc, yêu vợ như vậy, chắc chắn sẽ tính sổ với Trường.

Nghĩ ngợi rồi Thu lại nhắn tin lại cho Trường.

“Tôi sẽ chấm dứt chuyện này, cho nên anh đừng có nhắn tin tới nữa, khi nào thích hợp tôi sẽ nói.” – Thu nhắn…

Trường đọc xong, hắn ta nhảy cả lên, hò hét, Thu nói vậy có nghĩa là cô đã đồng ý, hắn chỉ việc chờ thôi, chỉ cần Thu đồng ý, thì chờ bao lâu cũng được, hắn ta đều chấp nhận được hết…

Tôi hôm đó Thu nằm chờ chồng về, Phúc hôm nay về muộn quá, cơm canh Thu dọn sẵn mà mãi chưa Phúc đâu, thôi thì nằm chờ vậy. Đến tận 23h hơn Phúc mới về, anh cũng không ăn, nhìn bữa cơm vợ nấu mà trong lòng thấy hơi có lỗi. Phúc đi lên phòng, vợ đang ngủ mất rồi, nhìn cô nằm đó, có vẻ chờ mình mà thấy khuôn mặt vợ hơi mệt mỏi.

– Anh… anh về rồi ạ – Thu giật mình, cô mở mắt thấy chồng đang ngồi cạnh giường…– Ừ… em ngủ đi – Phúc vuốt mái tóc vợ mà nói.– Vâng, anh ăn chưa? Em xuống hâm nóng chút đồ lên cho. – Thu quan tâm hỏi chồng.– Anh ăn rồi, à có chuyện này nói với vợ. – Phúc nói nhỏ.– Vâng, sao vậy anh? – Thu hỏi.– Em còn nhớ cái người mà giúp anh xong anh đi cùng 3 ngày đợt trước không?? Nay ông ấy gọi nói bên mạn Đông anh – hà nội, bạn ông ấy mới mở 1 mô hình to lắm, hàng héc – ta, hỏi anh có muốn đi cùng lên đó để xem không?? Nhưng anh đang phân vân vì sợ em ở nhà một mình buồn chán… – Phúc nói.– Em nhớ, anh lên đó cũng được, có vài ngày có sao đâu anh, với nó phục vụ cho công việc của anh mà. – Thu nói, cô cực kỳ dịu dàng và hiểu cho chồng.– Nhưng em ở nhà một mình liệu có chán không, không thì anh ở nhà cũng được. – Phúc nói, anh ta sợ vợ thấy tủi…– Em không sao, anh cứ lo việc đi ạ, em chờ anh về mà, có mấy ngày chứ lâu đâu mà lo ạ hì. – Thu nói, cô cười mà thơm chồng.– Cảm ơn em nhé. – Phúc nói, anh thấy may mắn khi cưới được Thu.– Bao giờ anh đi? – Thu hỏi…– Sáng mai anh ra mô hình dặn dò mọi người rồi đi luôn. – Phúc nói.– Vâng, vậy anh ngủ sớm đi, mai còn đi xa nữa. – Thu đáp.

Hai vợ chồng nằm ôm nhau ngủ, Phúc cũng chả buồn tắm, tranh thủ ôm vợ ngủ, sáng mai dậy tắm thể rồi đi.

Sáng sau, Phúc dặn dò vợ khi về nhà cửa nẻo và cổng phải khóa cẩn thận rồi ra mô hình, xách theo túi đồ, hai vợ chồng hôn chào tạm biệt.

Thu lên trường, cô chợt nghĩ ra, Phúc đi rồi thì cũng nên gọi Trường để kết thúc cái đuôi này, dù sao cũng phải làm, cho xong chuyện, hy vọng lần này không bị lừa.

“Hôm nay anh Phúc đi có việc, trong vài ngày, ngày nào rảnh thì bảo với tôi, địa điểm với thời gian, tôi hy vọng anh sẽ chấm dứt cái chuyện này để cuộc sống tôi bình yên.” – Thu nhắn cho Trường.

Trường đang ngồi chờ vào tiết, thấy có tin nhắn, hắn ta mở ra đọc là của Thu, hắn ta vui sướng, nhưng không dám biểu hiện gì cả, sợ mọi người thấy những hành động điên dại của hắn.

“Chiều nay luôn, địa điểm thì anh sẽ báo. Cảm ơn em đã đồng ý.”Trường nhắn lại.

Thu đọc tin nhắn, liệu rằng cô có đúng hay không đây… lại làm tình với Trường… cô sợ rằng… Phúc sẽ biết… lúc ấy sao mà Phúc chịu được, nhưng không làm thì chắc chắn Trường sẽ cho Phúc biết cho nên thà đánh liều một lần nữa để chôn vùi cái chuyện dơ bẩn này đi vậy.

Trưa về, Thu ăn cơm và tắm rửa lên phòng ngủ trưa, cô nằm nhưng lo nghĩ cả buổi trưa chẳng ngủ được.

“Ting… ting”

“4H chiều, nhà nghỉ xxx, Thị trấn Hưng Hà em nhé” Trường gửi cho Thu.

Hắn ta chọn nhà nghỉ ở huyện khác có vẻ cũng hợp lý, sợ rằng người khác nhận ra cô với hắn, như vậy cô cũng an tâm, từ nhà cô mà qua huyện Hưng Hà cũng phải mất gần 1 tiếng đi xe máy, đi tầm chiều tối cũng được, lúc đó trời nhá nhem, cũng chẳng ai nhận ra càng tốt.

Thu nằm, cô trằn trọc chẳng ngủ trưa được, gọi cho Phúc, anh đang ăn cơm, giờ mới tới nơi, hai vợ chồng nói chuyện vui vẻ, Phúc còn hứa khi về sẽ mua quà cho cô. Thu nói chuyện với chồng mà trong lòng có phần tội lỗi đang bao trùm, nhưng trên miệng vẫn phải cố tỏ ra vui vẻ…

Đến 3h, Thu bắt taxi đi, vì nếu đi xe chẳng may có người quen thì sao??? Dù khác huyện nhưng an toàn trên hết, lén lút thì tốt nhất không để cho sơ hở, đi xe máy người quen có thể nhìn thấy biển số, nói chung là không an toàn. Thu ngồi xe taxi nhìn đồng hồ tới nơi cũng gần 4h, cô nhấc điện thoại gọi cho Trường.

“Phòng bao nhiêu tôi lên.” Thu hỏi.

“Anh còn 3p nữa tới nơi, em lên phòng đi, cũng để em yên tâm anh không đặt máy quay hay gì cả”. – Trường nói, hắn đánh tâm lý rất tốt.

Thu nghe vậy cũng thấy yên tâm hơn về lần này, không sợ bị đặt máy nữa. Thu vào, bây giờ là xế chiều cho nên cũng chẳng có khách, thường các đôi yêu nhau thì phải tối hoặc đêm mới mần nhau.

Thu lên phòng, cô ngồi ở giường nhắn tin cho Trường số phòng, chỉ mấy phút sau đã thấy có tiếng gõ cửa, cô ra mở, Trường nhào vào chiếc túi đang cầm trên tay bị rơi cái bộp xuống đất, chốt cửa mà ôm chặt lấy Thu, hắn ta đè cô ra giường, hôn lên má lên mặt túi bụi, làm Thu không kịp thở, mãi mới đạp Trường ra được.

– Anh làm gì thế? – Thu gắt lên.

Trường bây giờ mới bình tĩnh lại, sao mà không xòn xồn lên được, 2 năm rồi không được chạm vào người cô, thứ nào mà bình tĩnh cho nổi.

– Anh xin lỗi, anh không kiềm chế được. – Trường đứng đó như đứa trẻ bị bắt lỗi vậy.– Anh đi tắm đi. – Thu nói.

Trường đơ ra, hắn nhớ lần trước, Thu cũng bảo hắn đi tắm rồi tí thì cho hắn leo cây, cô nhìn ra tâm tư của hắn.

– Anh cứ đi đi, tôi không về đâu mà lo, tôi thích sạch sẽ – Thu nói…

Trường nghe vậy thì cũng phần nào yên tâm mà lật đật đi vào nhà tắm. Nhưng lại dừng lại, lấy trong chiếc túi rơi dưới đất một bộ đồ, bỏ ra đưa cho Thu.

– Em làm ơn mặc cái này được không? Anh không cần cởi quần áo của em, chứ em mà mặc thế kia tí nữa anh lại lột như lần trước em lại ngại… – Trường nói, hắn cực kỳ khôn ranh.

Thu cầm lấy dỡ lên xem giống hệt cái mà Phúc mua cho cô hôm trước mà cô mặc khi làm tình với chồng, có điều cái này màu hồng nhạt. Thu nheo mắt nhìn cái đầm trong tay, nhưng nghĩ lời TrưỜNG nói cũng đúng, cô không muốn toàn bộ bị Trường lột sạch ra, lần trước cô không kịp phản ứng mới bị như vậy, cho nên lần này, nếu thay bộ này dù nó có hơi hở một chút còn hơn là lột sạch.


Trường vào nhà tắm, mặc dù không muốn nhưng mà vẫn phải vào, hắn xả nước và dùng sữa tắm, nhanh nhất có thể, chứ sợ đi ra như lần trước, mất mẹ nó tăm hơi thì chết… Thu ở ngoài, cô cầm chiếc đầm trong tay mà thở dài, sắp sửa bị Trường đè ra làm tình, tâm trạng cô đi xuống rõ rệt…

5phut sau, Trường đi ra, hắn còn không mặc gì cả, cứ tồng ngồng mà tiến tới chỗ Thu, cô ngẩng lên hết hồn nhìn Trường, cái đó của hắn đang đung đưa đập sang hai bên, Thu ngại mà che mặt, đỏ bừng cả lên, cô lấy đầm che mà đứng dậy.

– Sao anh không mặc gì cả – Thu mắng.

Trường không nói gì chỉ cười, tiếng cười rất giòn, hắn ngồi xuống giường, chờ đợi Thu chạy vào nhà tắm thay bộ đầm ngủ. Trường đi tới tủ lạnh xem có nước gì không? Rất vui vẻ nhà nghỉ ở cấp thị trấn này cũng đầy đủ phết, hắn lấy lon bò húc rồi bật uống, mở điều hòa lên chỉ thoang thoảng mát không tí làm tình là mồ hôi lại túa ra.

Nằm sẵn ra giường, Trường cầm chiếc điện thoại mở lên xem, cũng tí nữa cố gắng chụp lén vài kiểu về sau này còn quay tay chứ không thì phí quá. Mấy phút sau, cánh cửa nhà tắm mở ra, Thu đi ra trong chiếc đầm ngủ làm Trường nhìn mà cứng mẹ nó họng, mồm há như muốn đớp ngay cái món ngon trước mặt này vào.

Thu lặng lẽ bẽn lẽn đi ra giường, cô lấy tay che phần ngực, ngại ngùng, tóc dài phủ che ở phần ngực càng nhiều càng tốt. Trường nhìn mà nhổm dậy, ôm chầm lấy Thu, cô dãy ra, nhưng Trường ôm chặt quá, Thu vùng vằng không được, hắn ôm Thu ngã xuống giường, hai chân hắn quặp chặt lấy cơ thể mảnh mai của Thu. Hắn đưa miệng lên hôn hít khuôn mặt của cô, Thu né tránh, dùng hai tay mà đẩy mặt của Trường ra.

– Anh không được hôn tôi. – Thu lớn tiếng nói trong sự hoảng loạn bị Trường hôn hít và cưỡng chế nãy giờ.

Trường không nói gì, hắn đè ngửa Thu ra, hai tay cô bị hắn kéo lên trên mà giữ chặt, Thu không vùng tay ra được, chỉ giãy giụa bên dưới được thôi, Trường cũng không mặt Thu nữa mà trườn xuống hôn lên cổ của cô, chiếc lưỡi của hắn tham lam mà liếm láp rồi quẹt mạnh một đường từ cổ xuống dưới. Thu giãy mạnh hơn, chiếc lưỡi Của Trường như một con đỉa đang dính chặt vào lớp da của Thu.

Trường thấy thơm và mát, mịn quá, da Thu trắng làm cho hắn thấy hứng lắm rồi.

– Anh không hôn thì sao kích thích em được? – Trường sau khi đã liếm láp quanh chiếc cần cổ trắng hồng của Thu thì mới dừng nói, thả hai tay của Thu ra, cô nghe trường nói, nhưng mà cô không đồng ý hắn được làm vậy, cô thấy hơi ghê tởm.– Nhưng anh không được làm như vậy. – Thu nói.– Vậy thì làm thế nào? Bên dưới của em giờ vẫn đang khô như vậy? – Trường cũng đáp lại, hắn bây giờ nêm trên giường cùng nhau rồi, hắn còn đang đè lên cô, sao lại phải nhún nhường quá.– Nhưng… – Thu đang muốn phản bác lại, cô mà để trường làm vậy khác gì đồng ý cho hắn làm tình dễ dàng, đồng lõa với hành động dơ bẩn này à??– Anh biết em nghĩ gì, trước anh đã được chạm vào hết cơ thể em rồi còn gì? Hay anh không dung miệng nữa, chỉ dùng tay thôi được không? – Trường hỏi, hắn hỏi trực diện thế này, như là đánh đố Thu trả lời, nếu cô nói không thì sao mà hứng lên để làm cho nhanh được, trời ngày một tối, còn nếu cô đồng ý??? Có mà điên mà à?? Thế khác nào cô đồng lõa, Thu im lặng không trả lời, đàn bà là vậy khi gặp một vấn đề khó trả lời họ thường chọn cách im lặng.

Trường chịu, cứ như này đang lên mà ngừng thì cũng mất hứng bỏ mẹ ra, hắn cũng hơi khó chịu trong người.

Trường nằm xuống bên cạnh Thu, hắn quay Thu nằm ghé sang bên kia, Thu cũng chưa hiểu nhưng cứ để yên xem Trường làm gì. Hắn đẩy Thu nằm nghiêng thi ôm lấy cô từ phía sau, tay đặt lên eo Thu, rồi dần dần mơn trớn xoa bụng của Thu qua lớp đầm mỏng.

– Anh sẽ dùng tay nhưng quay mặt em về bên đó em sẽ không nhìn thấy nên không ngại nữa, được chưa nào? – Trường nói, Thu thấy cũng được, cô là nhìn Trường cho nên thấy cực kỳ ngại ngùng, bây giờ tránh mặt để hắn làm từ sau cũng được, dù sao xác định vào đay là phải làm cho xong rồi về, nhanh còn kết thúc tại đây.

Trường không thấy Thu nói gì, đoan chắc cô đã đồng ý, hắn xoa bụng Thu rồi đưa tay lên bóp nhẹ vào ngực Thu qua lớp đầm và chiếc áo con. Thu dùng tay ngăn tay hắn lại, cô giữ chặt không cho Trường bóp nữa.

– Anh cũng từng bóp rồi mà? Em có muốn nhanh để về không nào? – Trường đánh vào tâm lý của Thu, lúc này cô mới từ từ nới tay ra, Trường cũng không giam sỗ sàng, hắn biết cô gắt thế nào, chưa giám bóp vào trong chỉ giám xoa ở ngoài. Ngực Thu dù bóp ở ngoài Trường vẫn thấy to và mềm, xoa bóp cứ như vậy một lát, Trường thấy Thu để yên, cho nên cũng mạnh dạn hơn.

Hắn ép sát con cặc của mình vào mông của Thu, là đầm ngủ cho nên không có quần, Thu vẫn đang mặc quần lót thôi. Trường bên trên thì xoa bóp nhè nhẹ, bên dưới thì cạ cạ con cặc vào mông của Thu. Thu có phần thở ra hơi nặng nhọc một chút, Trường di chuyển tay xuống mà luồn vào trong áo, vuốt nhẹ làn da mịn màng ở Bụng Thu rồi đi lên trên Ngực. Thu bây giờ vẫn còn cản Trường, cô như đang giày vò tâm trí, đang bị một người đàn ông khác ôm và sờ soạng cả cơ thể, lý trí đang bị giằng xé dữ dội.

– Anh sờ rồi mà, để anh làm em nhanh ra chứ sắp muộn rồi đấy. – Trường thì thầm vào tai Thu từ sau, cô nghe lời hắn nói rất hèn hạ nhưng không còn cách nào khác, cô đành để cho Trường chạm vào bộ ngực lần nữa vậy mặc dù cực kỳ không muốn. Trường thấy Thu không nói gì và cũng không cản mạnh như nãy nữa thì cũng lấy hết dũng khí mà mon men gẩy nhẹ lớp áo con lên mà mà chạm vào bầu ngực to và tuyệt vời ấy, cảm giác sung sướng từ bàn tay của Trường truyền đến não, conc ặc bên dưới dựng đứng lên cứng như cây sắt đang nóng hổi, chọc vào mông Thu, cô cảm nhận được bên dưới đang bị cây gậy của Trường cạ vào mông, thật sự rất khó diễn tả cái cảm giác này, không phải là Phúc, trong đầu mình rất nhiều ý nghĩ và lời tự trách muốn dừng việc này lại.

Trường xoa bóp ngực, rồi luồn tay còn lại mà cởi nút cài chiếc áo con của Thu ra, chiếc áo con nịt vào ngực Thu làm hơi gò bó và khó chịu khi nằm nghiêng thế này, bây giờ được cởi tung ra, như được giải tỏa sự bí bách nãy giờ, Trường xoa đều bên ngực của Thu rồi lại đảo sang bên còn lại, Thu nằm đó, co người chịu trận, cặp vú bị xoa bóp rất nhẹ nhàng lúc thì lại rất mạnh bạo làm cô có nhiều cung bậc cảm xúc lẫn lộn, Trường gẩy nhẹ đầu ti của Thu, chiếc núm ti bé tí xíu, Trường nứng lắm rồi, con cặc đang này một căng lên trong quần, rất muốn được xả ra. Con cặc được Trường đẩy dưới mông nhanh hơn, hắn trớ mẹ nó mất, phải bình tĩnh, giờ mà trớ ra, Thu bắt ngừng lại vì xong rồi thì xong đời, phải giữ cái đầu thật lạnh chứ không là hỏng hết bánh kẹo…

Trường không cạ con cặc nữa, hắn cứ xoa bóp rồi lại gẩy nhè nhẹ, Thu cũng nhiều lần người hơi giật lên một chút, Trường biết cô chắc chắn cũng đã hứng lên rồi. Hắn luồn một tay xuống xoa cặp mông căng tròn của Thu qua lớp quần lót, ngón tay còn miết xuống một chút vào khe lồn của Thu, cô cắn răng mà không dám phát ra tiếng. Gái có đoan trang thế nào thì khi bị chạm vào hai chỗ này, không nứng không hứng mới là lạ…

Trường kéo nhẹ chiếc quần lót của Thu xuống để lộ ra bờ mông trắng tinh, Thu hơi kéo lại nhưng bị Trường kéo mạnh cái, tuột khỏi tay Thu mà trôi xuống tận đầu gối, Thu bịt miệng chịu đựng khi mấy ngón tay của Trường đang chọc ngoáy rồi miết khe lồn, Thu sợ rên lên mất thôi…

– Anh… xem có… chưa… tôi còn phải… vè… – Giong Thu tuy cố tỏ ra bình thường nhưng Trường biết, cô đa hứng rồi, bên dưới Trường thấy cũng ướt rồi, nhưng hắn vẫn muốn được sờ cái lồn này một lát nữa…– Chưa, chờ một tí nữa, ra rồi nhưng ít quá, anh sợ em vấn rát. – Trường nói, hắn dùng giọng rất ân cần chu đáo.

Trường không muốn nằm như này nữa, hơi bị mỏi 1 bên, Trường lật nhẹ người Thu lại mà chồm lên…

Thu như bị thôi miên, cô không hề chống cự, lật người lại, chỉ kịp chỉnh chiếc đầm che kín bên trên để không bị lộ ra mà thôi, còn bên dưới chiếc đầm bị kéo lên không thể che kín dược. Trường ngồi vào giữa háng Thu, hắn dùng một ngón tay mà đưa xuống lồn cô, bắt đầu khoan móc và gẩy gẩy. Thu oằn người ôm miệng, lấy chiếc gối mà che lấy mặt, cô thấy bên dưới như phản bội lại ý chí của mình, cơn sướng và ngứa ngáy đang dồn dập lên.

Trường thấy nước ra ướt tay rồi cũng không chịu được, hắn dí sát vào người cô, vác hai cái đùi của thu lên đùi mình theo thế truyền thống, lấy con cặc ra gẩy gẩy quẹt lên xuống dọc cái lồn của Thu, cô ưỡn người theo những cái quẹt ấy, miệng không dám hé ra nửa lời.

Trường từ từ mà ấn con cặc vào nhẹ nhàng, nước lồn như đang tạo điều kiện cho con cặc Trường vào sâu hơn và trơn tru hơn. Hắn với tay kéo hai tay của Thu đang bịt miệng ra, giữ chặt lấy mà đè xuống giường.

“Aaa…” Thu kêu lên, conc ặc Trường to và dai, cô thấy hơi rát một chút.

Trường biết Thu đang thốn và rát nên cũng bỏ ra rồi rút lại đút vào, cứ nhẹ nhàng khoan thai, từ từ mà xâm nhập vào bên trong.

“Aaa… aaaa… aaaa” Thu kêu lên, con cặc đã vào tới vị trí mà nó cần, lồn Thu sau 1 – 2 năm vẫn còn bót như ngày đầu vậy, Trường nghĩ chứng tỏ là Phúc ít khi quan hệ với Thu. Đàn bà dù không nói nhưng nếu địt ít sẽ thèm thuồng là chắc chắn, có điều được cất giấu sâu hay nông thôi.

Trường bắt đầu nhấp, con cặc cứ ngập lặn trong lồn Thu, cô thấy lồn mình bị chật chội quá, nhưng cơn sướng đang ùa tới. Trường cũng vậy, sướng quá, hắn đã kiềm chế lắm rồi, hôm nay phải địt thật nhiều, thật cất lực mới được chứ biết đâu được còn lần nữa hay không, lần trước để Thu về dễ dàng quá, lần này phải đòi lại mới được.

“A… ư… aaa… a… a…”Thu rên lên, bây giờ con sướng chiếm lấy đầu óc của Thu mất rồi, cô không thể kiểm soát được nữa mất. Trường nghe Thu rên, âm thanh mà hắn muốn nghe hàng ngày, thậm chí đến mơ còn nghĩ tới, sao mà chịu cho nổi đây. Trường nghiến răng mà đút sâu hơn mạnh hơn nữa.

Thu thấy lồn đang truyền tới một cảm giác sắp lên đỉnh, Thu không ngờ làm tình với Phúc mà phải khá lâu mới lên đỉnh nhưng với Trường, cô rất ghét hắn, nhưng hắn lại địt cô rất sâu và mạnh, khiến cô lên đỉnh nhanh như vậy, mới chỉ có nãy giờ được bao lâu đâu??? Hay cô là loại phụ nữ dâm đãng??? Lăng loan??? Không đúng, nhu cầu cô không hề thèm muốn, vậy tại sao??? Thu suy nghĩ thì Trường cứ húc thật nhanh vào lồn cô.

“Aaa… a… a… a…” Thu rên xiết mạnh hơn.

Trường thấy Thu đang co bóp lồn dữ dội, chắc cô sắp ra rồi, hắn cũng mạnh bạo mà buông hai tay Thu ra, bám lấy eo cô mà đóng.

“AAAAA” Thu rên lên 1 tràng dài… cô đã lên đỉnh rồi.

Cùng lúc đó Trường cũng bắn xối xả vào lồn cô… Thu giật mình…

– Anh… không đeo bao à??? – Thu lo lắng, cơn sướng vừa qua thì cô lại lo lắng.– Không sao đâu… – TrưỜNG nói, hắn nhìn Thu bây giờ, hắn đã chiếm hữu cơ thể cô lần nữa rồi, vẻ mặt thỏa mãn hiện lên, Thu cũng vừa lên đỉnh xong nên cũng còn cơn sướng phảng phất.

Thu đứng dậy nhanh chóng, cô muốn vào nhà vệ sinh và đi về… Trường đã ra, cô đã hoàn thành chuyện này rồi… Trường thấy Thu đứng dậy bước xuống giường, hắn không để cô được toại nguyện, con cặc vẫn đang lên, hắn với tay Thu.

– Anh đã xong đâu? – Trường nói.– Anh ra rồi, tôi xong việc rồi, tôi phải về. – Thu nói…– Nhưng của anh chưa xuống, cũng đâu có nói là anh ra là xong?? Ít nhất em phải cho nó xuống chứ. – Trường nói, mặt cực kỳ đểu…

Thu nhìn mặt Trường, cô thực sự không biết nói gì nữa… tên này khốn nạn quá…

Trường thấy Thu đứng im, hắn tiến tới mà ôm lấy cô.

– Em làm tư thế khác nhé, lần này chắc chắn sẽ xong… anh cũng không khỏe tới mức ra hai lần vẫn còn ra tiếp được. – Trường nói.

Thu lại nghe lời của Trường, hắn ta nói cực kỳ hợp lý, giờ cô có về mà Trường không vừa lòng không xóa ảnh thì cũng như công toi, thậm chí lần sau lại uy hiếp cô… Thu thực sự đau khổ, cô chẳng có sự lựa chọn nào khác cả.

Trường liền để Thu đứng đó mà giữ eo Thu, để cô hơi cúi người xuống và định địt Thu từ phía sau theo thế đứng.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Hắn từ từ cầm con cặc đang cương cứng mà hẩy vào từ sau, Thu vùng vằng, nhưng con cặc đã chui cái “ót” vào lồn mất rồi, vừa bị địt xong nên lồn Thu vẫn còn đang nở rộng, nước nhờn cộng với tinh trùng làm lồn Thu trơn tuột, con cặc lại được chui vào nơi ấm áp và ẩm ướt.

“Ô… hô”… Trường kêu lên 1 tiếng, con cặc đang sướng quá.

“Aaaa” Thu rên lên, tiếng rên to đến nỗi làm Trường cũng bất ngờ, Thu dại cả mắt đi mà bám chặt vào giường, tư thế chổng mông ra sau này làm cô như tìm được đúng chân ái vậy.

Trường nhìn từ sau, Thu đẹp qua, dáng người thon cùng với làn da trắng, tấm lưng ong, chiếc gáy trắng mịn, Trường bắt đầu nhấp, con cặc cứ ì ạch mà ra vào trong lồn Thu, cô cảm giác như cơn sướng lại dẫn nhau, rủ nhau mà kéo tới, lý trí yêu chồng lại lần nữa đang bị xóa nhòa…

“Bạch… bạch… bạch…” Tiếng mông và háng va chạm vào nhau, hai hòn dái của Trường đập lên bờ mông mềm và đàn hồi của Thu…

– Sướng không em… – Trường hỏi, hắn vừa địt vừa hỏi, nâng mặt cô quay nửa mặt ra phía sau để nhìn biểu cảm của con mồi đang dần bị con cặc của hắn chinh phục.

“A… a… a… không… aaaa” Thu vẫn rên đều, cô cũng chẳng hiểu sao, một người có phẩm chất như cô nhưng khi làm tình lại dâm như vậy, cũng chẳng hiểu nổi bản thân mình nữa, cơn sướng đang làm cho đầu óc Thu quay cuồng…

– Không à?? Không này… không này… này thì không này… – Trường nói, hắn dập đúng nhịp đến chữ “này” lại mạnh hơn, làm Thu dúi cả người về phía trước…

“A… ôi… aaa… ư… ư… aaaa” Thu rên cuồng nhiệt hơn, vì Trường đang nắm eo cô mà dập vào.

Trường vén cái đầm lên, luồn tay ra bóp lấy cặp vú đang đung đưa của Thu, cặp vú to và chắn quá, Trường bám vào đó mà địt, điểm tựa quá chắc chắn…

“A… đừng… aaaa… đừng… mà… aaaaa” Thu cảm thấy ngực đang bị kéo bị víu vào, bên dưới thì bị địt như máy dập, tiếng nước nhờn nhóp nhép vang lên.

Trường kéo luôn hai bên dây của chiếc đầm xuống để cặp vú của Thu lộ ra hoàn toàn, hắn cong người áp vào lưng Thu, một tay thì xoa bóp vú, tay còn lại nâng mặt Thu ra sau, hắn hôn lấy môi cô. Thu không phản kháng lại, không phải là không muốn mà là cơn sướng bên dưới đang chỉ huy những bộ phận cơ thể cô chứ không phải lý trí nữa. Hắn mút lưỡi Thu, cô cũng đáp lại, hôn nhau say đắm, tiếng mút lưỡi chop chép, tiếng conc ặc ra vào lồn kèm them âm thanh nhóp nhép, Thực sự đây là khung cảnh làm tình mà đến Trường cũng không ngờ tới, hắn nghĩ chắc như lần trước, địt xong rồi ra.

Trường dừng lại không hôn nữa, hắn vén chiếc váy đầm ra khỏi người thu, cô bây giờ đã hoàn toàn nude, trước khi làm tình, Thu đã nói đừng cởi đồ của cô, nhưng bây giờ chính cô cũng đồng lõa với hành động của hắn, cả cơ thể của Thu đang bị Trường ôm từ sau rồi địt, hắn liếm phần lưng và vai, rồi tới chiếc gáy.

Trường thấy hơi mỏi chân, hắn xoay người Thu lại, hắn ngồi xuống giường mà để cô ngồi trong lòng, vẫn cái tư thế quay lưng về phía hắn, tay Trường đưa ra trước bóp vú Thu mà nắn mà xoa. Thu chưa thử cái tư thế ngồi trong lòng thế này, cô chưa bao giờ Thử với Phúc kể cả với cái tư thế địt đứng từ sau như nãy.

– Em nhấp đi. – Trường thì thầm vào gáy Thu, cô rùng mình, nhưng có biết nhấp là gì đâu???– Em không biết à??? Cứ nhổm lên rồi hạ xuống thôi. – Trường nói, Thu bắt đầu bám hai tay vào đùi Trường, dùng chân lấy sức bên dưới mà nhún lên xuống. Cô cũng chẳng hiểu sao mình lại nghe lời Trường??? Sao hắn lại ra lệnh cho cô mà cô lại nghe răm rắp.

Thu cứ nhấp lên xuống, ngồi thế này làm lồn cô co vào khít hơn, cơn sướng lên nhanh hơn.

– Sao?? Anh địt sướng không? – Trường hỏi.

Thu vẫn không đáp, cô lấy tay che miệng rồi mím chặt môi, như vậy là quá lắm rồi, cô đang tự làm tình với Trường, như này thì không còn trách Trường được nữa, đến cô còn hòa mình vào cuộc làm tình thì sao mà nói được.

Trường thấy con cặc đang phình ra thì phải, hình như sắp bắn mất rồi, hắn ta đỡ Thu lên giường, để con cặc vẫn đang trong lồn Thu, hắn để cô quỳ xuống mà chổng mông lên địt theo kiểu doggy, Thu làm cái này rồi, hôm đó Phúc cũng địt theo cách này nhưng ra nhanh lắm, vì dáng của thu cộng với cặp mông đẹp thế kia xong cái lồn còn bót mút chặt con cặc thì ai chịu nổi trong hoàn cảnh này… Không một anh hùng nào qua được ải doggy này…

Trường hẩy con cặc rồi lấy tay bám vào hai bên mông của Thu mà địt, Trường bám rất mạnh, rồi còn vạt vào mông Thu, in hằn nguyên bàn tay ở đó.

“A… a… á… á… aaaaa” Thu rên mạnh hơn. Trường nghiến răng, trợn mắt mà nhịn, gân xanh gân đỏ nổi hằn trên mặt, tay bám chắc chắn vào eo rồi dập những cú như trời giáng.

Hắn không chịu được nữa…

“Ơ… hơ… hơ…” Trường thở hắt ra. Hắn bắn tinh trùng thẳng vào lồn của Thu.

Thu thấy tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào trong mình thì cũng giật giật mà đổ cả người xuống, cô cũng đã ra, dâm thủy quyện cùng tinh trùng ngập ngụa trào ra ngoài… chảy xuống đệm… Thu sướng tới nóng bừng cả người lên, vừa mới lên đỉnh xong, lại lên tiếp lần nữa, Thu cảm thấy sướng khoái trong cơ thể.

Trường ngã xuống đè lên Thu mà phả những hơi thở nóng hổi vào gáy vào tai cô. Thu nằm đó, để mặc Trường đè lên người, hắn ta với tay mà xoa nắn cơ thể rồi luồn tay bên dưới mà nhào nặn cặp vú của Thu… đàn bà… khi lên đỉnh… họ đâu có biết gì nữa… chỉ có cơn sướng ở dưới lồn chi phối tất cả…

Trường với Thu nằm theo thế úp thìa được 5 phút thì Thu dần dần lấy lại ý thức, cô nhồm người dậy mà gạt Trường ra, cô dậy đi vào nhà tắm, bước xuống giường, Tinh trùng vẫn còn chảy trong lồn xuống sàn nhà, Thu đi hơi vất vả, phần vì mệt, phần vì cái lồn đang đỏ au vì bị địt tới tấp như vậy. Trường nghe thấy tiếng nước trong nhà vệ sinh, hắn đứng dậy đi vào.

Thu đang quay người vào trong nên không để ý, cô dùng vòi hoa sen mà xả vào bên dưới để Thu cố gắng rửa sạch những dấu tích của buổi vụng trộm đáng quên này… Trường với tay ôm lấy Thu, cô giật mình, vùng người để thoát khỏi vòng tay của Trường…

– Nào… vừa còn rên to như vậy mà… – Trường nói, tay hắn vòng ra trước mà bóp lấy vú của Thu…

Cô gạt tay hắn ra, khó chịu nhìn hắn…

– Xong rồi nhé, từ giờ đừng liên lạc với tôi nữa. – Thu nghiêm túc nói…

Trường dùng tay mà xoa xuống cặp mông trắng ngần đang có vài đỏ do tay hắn vừa vỗ.

– Anh sao quên được, em làm tình cũng giỏi thế mà, lồn thì bót như vậy, thằng nào mà không nhung nhớ được đây… – Trường nói, bàn tay vẫn trơ trẽn mà bóp cặp mông đẫy đà của Thu…– Anh… khốn nạn… – Thu mắng, cô chỉ biết măng chứ chẳng biết làm gì bây giờ…– Yên tâm… anh sẽ không chủ động liên lạc đâu, nhưng bất cứ khi nào nhớ, cứ alo, anh có mặt liền. – Trường cười mà nói, tay không quên vạt nhẹ vào cặp mông của Thu… Cô bất lực không nói gì được…

Trường vệ sinh con cặc ra ngoài trước, hắn vẫn chưa amwjc quần áo mà ngồi ở giường, Thu cũng đi ra, cô cũng chỉ quấn chiếc khăn tắm quanh người, khuôn mặt mệt mỏi nhưng có phần thỏa mãn và sung sướng trong đôi mắt trong veo ấy…

Trường thấy Thu đang với quần áo thì lại kéo tay cô để ngồi thẳng vào lòng hắn. Thu hẫng đà mà ngồi gọn trên đùi Trường… cô định đứng dậy nhưng Trường giữ chặt lại, hắn ôm cô và hít hà cơ thể vừa được con cặc hắn chăm sóc chu đáo…

– Nay em có thỏa mãn không? – Trường hỏi.– Không… – Thu đáp nhanh gọn, cô không thèm nhìn mặt Trường mà đang cố dùng sức để đứng dậy.– Anh biết là có, em rên rất to và dâm đãng, dâm thủy cũng chảy rất nhiều… – Trường ôm lấy Thu thật chặt mà nói. Cô cũng cảm thấy như vậy, nhưng không thể thừa nhận được… của Trường to và dài, hắn ta địt cực kỳ giỏi, các tư thế hắn làm rất tốt, thậm chí cô cũng phải hòa theo từng cú địt của hắn, nhưng chuyện này phải dừng ở đây, cô không thể làm chuyện có lỗi nữa…– Em đi ăn với anh hôm nay được không??? Coi như tâm nguyện cuối cùng của anh, từ mai cũng chẳng gặp nhau được nữa… giúp anh hoàn thành tâm nguyện nhé – Trường nói như năn nỉ…

Thu nghe xong trong đầu nảy chữ “không” rất nhanh, cô phải dứt khoát nếu không… cứ dây dưa mãi với những yêu cầu vô lý của Trường.

Thu đang định trả lời thì có điện thoại, Thu vùng đứng dậy thoát khỏi Trường, cô với tay vào trong túi lấy ra xem thì là Phúc gọi, cô lưỡng lự không biết có nên nghe không nữa, nhưng rồi cô cũng bấm nghe.

“Alo, em đang làm gì vậy? Ăn cơm chưa vợ?” – Phúc hỏi…

“Vâng, em chưa, anh ở đó có ăn cơm đầy đủ không?” – Thu trả lời.

Trường nghe thì biết là Phúc gọi, hắn mon men tới gần Thu, tay dang ôm lấy người cô vào lòng, Thu giật mình.

“Á”… cô kêu lên…

“Sao đấy vợ? Có chuyện gì vậy?” Phúc nghe vợ kêu thì dồn dập hỏi.

“À, dạ không sao ạ, em vừa lên cầu thang, bị hẫng chân thôi a, không sao rồi ạ” Thu nhanh trí đáp.

Trường thấy suối, hắn ta với tay cởi chiếc khăn tắm, Thu hốt hoảng với tay che lại nhưng không được, một tay còn cầm điện thoại, tay kia thì sao với sức Trường.

“Ừ, vợ đi lại cẩn thận đấy, nay ngủ chốt cửa cẩn thận nha vợ.” Phúc nói.

Trường đang dơ tay mà nắn cặp vú, Trường bị mê mẩn với cặp vú này vậy, bóp mãi không chán, hắn ta cứ bóp ngấu nghiến mãi thôi.

“Vâng, anh nghỉ ngơi nha, em xuống nấu chút đồ ăn ạ” – Thu nói, Trường đang xoa bóp vú cô kịch liệt, Thu không thể nào mà cản lại được, sợ Phúc nghe thấy lại nghi ngờ…

“Ừ, em nấu đi nhé, ăn uống ngủ nghỉ đầy đủ nhé, 2 hôm nữa anh về.” – Phúc nói.

“Vâng, em chờ ạ, 2 hôm nữa gặp nhau nha. Yêu anh” – Thu nói, cô vội vàng tắt máy… cúi xuống nhìn trường đang hôn hít cặp vú của mình.

– Dừng… lại… hai lần chưa chán hay sao? – Thu quát.– Chán làm sao được… anh muốn như này cả đời… – trường nói, rồi lại vụ mồm vào cặp Vú đẹp tuyệt vời ấy.– Buông tôi ra, anh có đi ăn không? – Thu chuyển chủ đề, như vậy mới mong thoát khỏi Trường được.

Trường nghe vậy thì cũng dừng lại, hắn ta nhìn cô nở nụ cười, đứng dậy vội vàng mặc quần áo. Thu với Trường thay quần áo rồi đi xuống đưới, vì Thu không mang xe nên hai người ngồi chung một xe để đi ra quán ăn.

Trường chọn một nhà hàng, hai người vào ăn uống, Thu làm gì còn tâm trạng mà ăn, vừa giờ Phúc gọi điện, cô thấy ân hận và tự trách vô cùng, anh ta đi làm, vất vả xa vợ để muốn nâng cao mô hình, có thêm thu nhập, lo cho cô, vậy mà… Cô ở đây lại ngủ với người đàn ông khác, cô cực kỳ thấy khó chịu trong người…

Thu ngồi không ăn được gì mấy, nhìn đồng hồ cũng tới 21h rồi, còn nhanh về không muộn.

– Xong chưa, về thôi, 9h rồi tôi còn bắt taxi về nữa. – Thu nói.– Anh chở em về… – Trường đề nghị.– Không được… – Thu kiên quyết từ chối.

Trường tất nhiên không muốn Thu về rồi, hắn muốn được thêm 1 – 2 lần nữa, dù có cạn tinh trùng thì hắn vẫn muốn phải làm tiếp, chứ sau hôm nay… không còn cơ hội thì sao…

– Vậy anh chở em tới đầu huyện, rồi em bắt taxi về, được không??? Anh muốn trải nghiệm cảm giác chở em ngồi sau… – Trường lại giở cái bài này ra… Thu cũng chẳng lo lắng, hắn chở cô tới đầu huyện rồi về taxi cũng được, với lại hắn cũng chẳng giở trò gì được, vừa mới ra hai lần, tới cô còn mệt gần chết nói gì tới hắn.

Hai người đứng dậy đi ra xe về, Thu ngồi sau không nói gì cả, Trường mặc dù bắt chuyện nhưng Thu đều trả lời cộc lốc.

– Em với Phúc có hay quan hệ không? Anh thấy hình như em rất thiếu thốn… – Trường mạnh dạn hỏi.

Thu không nói, cô vẫn im lặng, chuyện này thật sự Trường nói đúng, cô với Phúc rất ít quan hệ, nhưng mà cô vẫn giữ cái phẩm chất của mình, cũng không có gì là thiếu thốn lắm cả, mặc dù hai lần Trường đều làm cô lên đỉnh tới 2 lần, cô sướng lắm, tê lắm, nhưng mà… con người cô không cho phép…

Trường đi đến đoạn gần đầu huyện, Khách Sạn to vật vã ở gần đoạn đó, Trường tăng tốc xe lên mà phi một mạch vào… Thu ngồi sau á khẩu, Trường dừng xe chống chân xuống thì cô cũng xuống rồi định bỏ ra ngoài, Trường giữ tay lại…

– Anh chưa xóa những cái kia đâu… hôm nay hãy là của anh đi… anh nghe em nói hai ngày nữa Phúc mới về mà… – Trường nói.

Thu lại đau đầu… hắn ta vô liêm sỉ quá… hai lân rồi, xong vừa giờ lại hai hiệp… sao hắn ta còn đòi hỏi nữa???


============================================================
Chapter 16
============================================================

Thu đứng đó mà nhìn Trường, cô bất lực với hắn.

– Lên nhé, hôm nay thôi, cũng đâu có chồng em ở nhà… – Trường nói, tay hắn kéo tay Thu, cô vùng tay ra chân chết tại chỗ…

Trường cũng hơi sốt ruột, vừa mới bổ sung tí đạm với tí kẽm nên tí tinh trùng cũng tụ họp đông đủ rồi, hắn nghĩ phải làm được thêm 1 – 2 hiệp nữa là ít. Thu lưỡng lự, nhưng rồi cũng chẹp miệng mà lên với Trường, thôi thì cho xong đi vậy, cũng bị Trường địt có phải lần đầu đâu, tất cả đều bị hắn sờ mó và cầm nắm hết rồi, còn gì nữa đâu, nãy giờ cũng chính cô là người toàn tạo cơ hội và thuận theo ý của Trường.

Trường thấy Thu cũng dịu đi, hắn mới đi vào trước, đặt phòng, Thu đứng đó thấy Trường đi lên thì cũng bẽn lẽn mà đi theo sau. Trường nhìn thấy Thu đi sau thì vui như tết, hắn kéo tay Thu đi nhanh hơn, đến cửa phòng, hắn mở cửa rồi kéo Thu vào, đóng sập cửa mà hôn lên môi Thu, cô bất lực chẳng còn chống chế nữa, nãy cũng hôn rồi, Trường hôn môi rồi hôn xuống cổ, chiếc áo được cởi ra nhanh chóng rồi xuống quần, chỉ trong vòng vài phút mà Thu đã trần truồng trước mặt Trường.

Hắn ta hì hục mà địt cô, các loại tư thế, đêm hôm đó Trường cố gắng làm tận 2 nháy, sáng sớm dậy còn bồi thêm nháy nữa. Trường thỏa mãn mà ôm Thu riết không rời, cô cũng trả qua 3 hiệp làm tình mà sướng mờ cả mắt, nhìn đông hồ là 6h rồi, cô phải về trường cho nhanh, Thu mặc quần áo. Trường đi tới mà kéo tay Thu, ôm cô, hít hà cơ thể của Thu lần nữa.

– Tôi phải về rồi, muộn mất. – Thu gấp gáp nói.– Có lần sau không em… – Trường hỏi…– Tôi không biết. – Thu dap. Con cặc của Trường thực sự địt cô rất sướng, cô bay giờ lại đang đấu tranh giữa phần con và phần người, nhưng rồi cô nghĩ nên dừng lại chuyện này… hắn ta sắp lấy vợ, cô cũng có chồng, mục đích ban đầu là dừng chuyện hình ảnh và uy hiếp lại, bây giờ đã xong rồi, nên kết thúc thôi, nhưng cô lại buột miệng nói ra câu đó, khác gì… nói với Trường sẽ còn lần sau nữa à??– Vậy anh sẽ chờ, khi nào em cần, hãy nói với anh… yêu em – Trường nói.

Trường buông cô ra, hắn cúi xuống hôn vào bầu ngực to tròn của cô. Trường với Thu đi xuống, cô đi ra trước, Trường đi sau.

Bỗng Thu giật mình, cô vừa bước ra thì chiếc xe máy dream của hiệu trưởng đi tới, nhà ông ta ở thị trấn, cho nên đi qua trục đường chính này, ông ta cũng nhìn thấy Thu, 4 mắt nhìn nhau, Thu chết chân tại chỗ, đang tình huống éo le thì Trường cũng đi ra, Ông hiệu trưởng phải dừng xe lại, ông ta nhìn rất kỹ, Thu thấy Trường đi ra đứng cạnh thì cũng không biết làm gì nữa. Ông ta nở nụ cười rồi lại phóng xe đi mất. Thu đứng đó ma nhìn theo chiếc xe dream đang di chuyển, trong lòng cô nóng ran, mồ hôi lạnh chảy ra… Xong rồi, hiệu trưởng nhìn thấy cô và Trường đi từ trong này ra, chẳng thể giải thích, chẳng thể coi là hiểu lầm được, cô run tay, ngồi trên taxi về trường mà còn run rẩy hơn.

Thu tránh mắt hiệu trưởng, cô lên lớp ngồi chờ học sinh, vừa hết chuyện của Trường, giờ lại đối mặt với nỗi lo này… cô chết mất thôi…

Kỳ lạ, hiệu trưởng cũng không hề hỏi hay nói gì với cô về chuyện đó, ông ta như quên mất rồi, Thu cũng mừng, nếu hiệu trưởng mà quên đi thì tốt quá, cô phải cảm ơn trời phật.

Cứ êm đềm trôi qua, chỉ còn mối lo hiệu trưởng nữa nhưng với biểu hiện bình thường của ông ta, cô yên tâm hẳn, Phúc trở về, hai vợ chồng rất vui vẻ và hạnh phúc, Thu chiều chồng từ a – á @@, kể cả mút con cặc cho Phúc, lỗi lầm quá lớn, bù đắp cho Phúc bằng cách làm cho con cặc của anh ta sung sướng, như vậy Thu cũng thấy đỡ đi phần nào day dứt.

Hai hôm sau, Thu vẫn đi dạy bình thường, nhưng hiệu trưởng hôm nay gặp cô ở cửa phong hội đồng.

– Tí dạy nghỉ giải lao lên phòng gặp tôi nhé. – Ông ta nói làm Thu giật mình, cô hơi run rẩy một chút, ông ta muốn gặp cô làm gì??? Có phải là chuyện… cô và Trường đi ra từ nhà nghỉ… nếu mà như vậy thì cô cũng phải giải thích cho ông ta hiểu, dù gì ông ta cũng có tuổi rồi, chắc sẽ hiểu cho cô. Thu tự an ủi mình như vậy, cô rất hy vọng ông ta không làm khó mình…

Đến giờ giải lao, Thu rụt rè đi lên phòng của hiệu trưởng, cô gõ cửa.

– Ai đấy? – Hiệu trưởng hỏi…– Tôi Thu đây ạ. – Thu đáp.– Vào đi cô Thu. – Ông ta nói.

Thu mở cửa đi vào, cô hơi ngượng ngùng…

– Đóng chốt cửa đi, cô chắc cũng không hy vọng ai nghe được chúng ta nói chuyện này chứ. – Hiệu trưởng nói.– Chuyện gì vậy ạ? – Thu cố tỏ ra bình tĩnh hỏi.– Chuyện gì chắc cô Thu phải rõ hơn tôi nhỉ. – Ông ta cười nói.

Thu cũng đoán tới 9 phần là chuyện mà cô lo sợ rồi, cô quay người ma đóng chốt cửa lại.

– Cô ngồi ghế đi. – Ông ta chỉ vào chiếc ghế sofa mà nói.

Thu đi tới ngồi xuống, ông ta cũng đi ra đó mà ngồi cạnh Thu, cô hơi sợ nên ngồi lùi lại một chút.

– Chúng ta nói chuyện luôn nhỉ?? – Ông ta hỏi…– Vâng, tôi nghe đây. – Thu đáp.– Hôm đó tôi gặp cô và Trường trong nhà nghỉ đi ra, tôi cũng hơi thắc mắc tại sao Trường lại có thể cùng cô đi vào đó, theo tôi biết hắn không có gì đặc biệt hơn chồng cô??? – Ông ta hỏi thẳng.

Thu nghe mà choáng váng, cô sợ hãi, Thu mím môi, tay bấu vào nhau… Thu tính nói rõ ràng với hiệu trưởng vạy. Cô ngồi mà kể lại vì sao cô phải làm vậy, Thu ngồi kể hết nguyên nhân mong tìm được sự thông cảm từ ông ta.

– Tôi hiểu rồi, hắn cũng thật khốn nạn… – Ông hiệu trưởng mắng.

Thu rớm nước mắt, cô kể lại thấy tủi thân và hận sự trơ trẽn của Trường.

– Vậy chuyện tôi nhìn thấy thì sao đây??? – Ông ta hỏi Thu.

Thu giật mình, cô khựng lại mà ngẩng lên nhìn ông ta… ông ta đang nhìn Thu mà cười, nụ cười dâm dê thấy rõ, ánh mắt cứ dán vào phân ngực của Thu, mặc dù đã được áo che rất kín.

– Tôi nghĩ mình cũng nên được hưởng chút lợi gì về chuyện này chứ nhỉ?? – Ông ta nói.– Ông… ông… sao lại… – thu lắp bắp nói, cô thật dại dội khi kể toàn bộ chuyện này cho ông ta nghe, lại còn bị ông ta nhìn thấy đi từ nhà nghỉ ra nữa… Thu tự trách mình sao ngu dốt như vậy.– Tôi cũng có tuổi rồi, cũng chẳng đòi hỏi được gì. – Ông ta nói. Thu nghe vậy mà cũng nhẹ lòng đi một chút, nhìn ông ta cũng gần 70 tuổi rồi, cũng thật sự là đòi hỏi cũng chẳng làm được.– Vậy ông muốn gì? – Thu hỏi.– Tôi nói thẳng luôn, tôi muốn cô dùng miệng với cái này… khi nào nó ra, là xong… cô cũng chẳng cần phải lăn tăn chuyện tôi nói ra ngoài, tôi nói dược thì làm được. – Ông ta nói rồi chỉ vào bẹn của mình.

Thu như bị ù tai, cô không tin vào tai mình, ông ta muốn cô dùng miệng để làm cho ông ta à??? Không được, cô bị Trường địt mấy hiệp nhưng chưa lần nào cô làm bằng miệng cả, chỉ có Phúc thôi, chồng cô mới được cô phục vụ như vậy.

– Tôi… tôi… tôi không làm được, xin ông hãy tha cho tôi, chuyện gì cũng được ngoài chuyện đó. – Thu nói, cô chắp tay lại như muốn van xin ông ta mà quỳ xuống đến nơi vậy.– Tôi tầm này tuổi rồi, cô cũng biết tôi chẳng cần gì nữa, tôi rất thích vẻ ngoài xinh đẹp của cô, chỉ tiếc sức tôi không thể làm được cho nên mới nói muốn cô dùng miệng… hãy ngoan ngoãn đi, tôi sẽ im lặng… – Ông ta nói bằng giọng cực kỳ nhẹ nhàng, không coi lời năn nỉ của Thu.

Cô ngồi mà lại suy nghĩ tiếp, trời ạ… vừa có lỗi với Phúc xong, bây giờ lại làm chuyện này nữa thì cô tự tử vì dằn vặt mất… cô đau khổ, sao số cô lại trớ trêu như vậy, cô sợ lắm, sợ Phúc biết được, nhưng làm cho ông ta, ông ta già quá rồi, còn dùng miệng nữa chứ… Cô sao mà đông ý đây.

– Cô cứ về đi, chiều nay có lớp dạy, hy vọng lúc giải lao cô lên đây, nếu cô không lên coi như cô từ chối, tôi sẽ làm những gì tôi thấy cần thiết. – Ông ta nói thằng, đe dọa Thu trắng trợn. Cô đứng dậy, đi về lớp, cô vừa đi vừa thất thần… vậy là???/ Cô phải làm chuyện này cho ông ta à??? Cô phải dùng miệng với con cặc đã già nhăn nheo đó à???/ Sao cô lại phải hứng chịu nhiều chuyện thế này??? Tại sao vậy chứ. Thu đi lên lớp, cô dạy xong thì cũng về nhà, cô nằm nghỉ, Thu nghĩ đến chuyện phải ngậm con cặc khác vào miệng, cô thấy kinh tởm cho bản thân mình, sao lại làm như vậy chứ…

Rất nhanh đã đến buổi chiều, Thu lên trường, cô ngồi dạy tiết học đầu tiên mà người sôi trào, trong lòng nhiều suy nghĩ, nhưng cô nghĩ phải lên đó, phải làm vậy thôi, chứ tình huống như này… Cô lại bị rơi vào thế bị ép buộc và buộc phải làm, thời gian rất gấp gáp, cô chẳng kịp suy nghĩ chuyện gì cả, cô cũng chẳng thể nào mà có thời gian để bình ổn tâm lý.

Tiếng trống giòn dã, báo hiệu giờ giải lao tới, Thu vừa đi vừa cắm mặt xuống sân trường nhưng tâm thức lại vô tình kéo cô đi lên cầu thang lên phòng hiệu trưởng…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Thu lững thững đi lên phòng hiệu trưởng, cô đi đến gần, bỗng nghe thấy bên trong có tiếng khá to, hình như của hai người, cô khưng lại, nghe ngóng xem có chuyện gì và ai trong đó chứ mà đẩy cửa đi vào người ta lại thấy tự dưng cô lên phong hiệu trưởng một mình…

– Tôi đã nói rồi, cái tiền quỹ của trường, cứ kêu phụ huynh góp thêm vào, sắp tới tôi chuẩn bị đầu tư mảnh đất, mình kêu gọi đóng ủng hộ nhà trương kiểu gì phụ huynh cũng không ý kiến đâu. – Tiếng này hình như của ông hiệu trưởng, Thu nghe xong bịt miệng, thì ra họ kêu gọi phụ huynh đóng tiền ủng hộ xây dựng trường để thủ làm việc riêng…

Thu nảy ra trong đầu 1 suy nghĩ, cô cười thầm, rút điện thoại ra, cô để sát cửa kiểm tra thử độ thu âm thanh trong ghi âm. Thu ghi âm mấy giây, cô nghe thử lại, thấy âm thanh cũng khá rõ ràng, cô trong lòng vui sướng đến lạ. Cô bấm ghi âm mà để sát vào cửa.

– Liệu bảo phụ huynh đóng góp bao nhiêu? – Người kia hỏi…– Tầm mỗi người 2 – 500, tùy tâm. Tôi đang thiếu tầm 3 – 400 triệu, cô phải nói là mọi người tùy tâm rồi nhắc khéo là mắt bằng chung của phụ huynh các lớp là 4 – 500, tầm đó phụ huynh chắc đủ rồi. – Hiệu trưởng cười nói.– Thôi được rồi, việc này dừng ở đây thôi, lại đây cho anh xem nào. Lâu nay không được đụng chạm tí gì nhớ quá. – Ông ta nói tiếp.– Cô Thu ơi!!

Bỗng có tiếng gọi làm cho Thu giật mình. Bên trong cũng không còn nghe thấy tiếng thảo luận sôi nổi nữa, Thu cất vội điện thoại đi. Là một cô thực tập, mới vào được cách đây có 1 tháng.

– Có chuyện gì vậy em?? – Thu đi nhanh tới chỗ cô thực tập kia.– Dạ, em định lên tìm hiệu trưởng có chút việc ạ, chị cũng tìm hiệu trưởng ạ?? – Cô thực tập hỏi.– Ừ, có chút việc, nhưng cửa chốt rồi hình như không có trong đó. – Cô Thu nói.

Hai người đang nói chuyện thì cửa phòng hiệu trưởng mở ra, cô hiệu phó đi từ trong ra và đánh mắt nhìn hai người có vẻ hơi sắc lạnh một chút.

– Hai cô đứng đó làm gì vậy? – Hiệu trưởng nhìn hai người đang đứng trò chuyện thì hỏi.

Ông ta biết Thu đến đây làm gì, chỉ là vẫn phải hỏi để qua mặt cô thực tập.

– Đi vào đây đi… – ông ta nói.

Thu với cô giáo thực tập vào trong, ngồi xuống ghế sofa, ông ta nhìn cô thực tập.

– Có chuyện gì vậy cô Anh? – Ông ta hỏi…– À, tôi muốn xin nghỉ 1 tuần, có chút việc gia đình, nhưng đang thời gian thực tập cho nên… – Cô Anh hơi ngập ngừng.– Thôi được rồi, tôi hiểu, cô cư nghỉ lo chuyện gia đình đi. – Ông ta hào phón nói, thực ra trong đầu đang nghĩ đến cảnh được Thu chuẩn bị mút cặc cho nên rất vui vẻ, dĩ nhiên là đồng ý rồi chứ còn gì nữa.– Dạ, em cảm ơn ạ. – Cô Anh nói cảm ơn rồi đứng dậy xin phép rời đi trước.

Chỉ còn Thu và Hiệu trưởng trong phòng, khuôn mặt của ông ta đang tươi cười chuyển sang hơi dâm dê một chút.

– Sao rồi cô Thu, tôi nghĩ rằng cô lên đây đã đồng ý với điều kiện của tôi rồi chứ??? – Ông ta cười mà hỏi.– Tôi nghĩ ông không có diễm phúc để hưởng đâu… – Thu nói, cô lấy chiếc điện thoại ra, mở ghi âm vừa nãy cho ông ta nghe. Ông ta vừa nghe xong thì hơi tái mặt, môi không cười được nữa. Ông ta nhìn Thu, ánh mắt hình viên đạn.– Cô ghi lén lúc nãy à? – Ông ta hỏi…– Tất nhiên, tôi nghĩ với cái này… ông cũng sẽ không muốn tôi phải làm việc kia nữa chứ??? – Thu hỏi bằng giọng cực kỳ tự tin, sao cô phải lo lắng nữa, chuyện này nếu lộ ra cơ quan chứ năng chắc chắn vào cuộc điều tra lại tất cả những lần đóng góp trước kia kể cả việc thụt quỹ hay không, e rằng lúc đó ông ta phải ngồi tù tới cuối đời là chắc chắn…– Hừ… vậy chúng ta cũng nên chôn giấu những cái bí mật này thôi, hai bên coi như chưa có chuyện gì xảy ra, cô nghĩ sao??? – Ông ta bực tức mà nói…– Được thôi. – Thu nói xong đứng dậy rời đi, để lại Hiệu trưởng đang ngồi đó mà nóng giận lên đỉnh điểm, chỉ còn chút nữa là ông ta được thỏa mãn rồi, vậy mà tại sao không nhớ ra là chiều nay mình đã hẹn Thu chứ… mẹ có chứ…

Thu trở về lớp dạy, tâm trạng cô nhẹ nhõm đi rất nhiều, những ồi cô nghĩ, cô thấy căm tức ông hiệu trưởng, ông ta giám lợi dụng sự yếu đuối của cô để đòi hỏi làm chuyện đó, chuyện vô liêm sỉ như vậy mà ông ta cũng làm được. Thu nghĩ tới chuyện muốn đi báo công an về cái đoạn ghi âm này, cô thực sự muốn cho ông ta chịu hậu quả… Cô suy nghĩ, đắn đo và hồi hộp, có nên để ông ta chịu hậu quả không??? Nhưng mà ông ta nói ra thì sao??? Nếu như đủ bằng chứng kiến ông ta đi tù luôn thì sẽ rất tốt, như vậy sẽ không thể nói được câu nào nữa, chẳng ai biết được. Thu ngấm ngầm lên kế hoạch, cô muốn cho ông ta biết, và phải trả giá với hành động của mình.

Tối hôm đó Thu về nhà, nấu cơm cho chồng chờ Phúc trở về, cô tâm trạng bây giờ lại cứ như trúng vé số vậy, cô thấp thỏm ngồi bàn ăn, nhưng càng chờ càng mất hút, tận tới 11h đêm, Thu gục từ bao giờ, cô giật mình nhìn đông hồ, mãi mà chưa thấy Phúc về. Cô sốt ruột nhấc máy gọi cho chồng, mãi không thấy ai trả lời tút một cái thì có giọng phụ nữ vang lên làm cô đứng hình.

“Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang bận, vui lòng gọi lại sau…” Thu nghe cả câu thì mới đỡ hoảng @@ cứ tưởng là có cô nào cầm máy của chồng mình.

Thu lại lủi thủi đậy mâm cơm lại định lên nhà thì thấy tiếng cổng mở, tiếng xe đi vào sân, cô ngó ra thì là xe của Phúc.

Thu giận dỗi đi vào trong ngồi chờ, tầm mấy phút sau thì Phúc đi vào. Phúc thấy Thu đang ngồi đấy bên cạnh mâm cơm thì cũng biết mình sai.

– Vợ ơi, anh về rồi. – Phúc nói rất to.

Thu quay sang, cô không biểu cảm vui vẻ gì nữa, mặt cô phụng phịu ra chiều đã dỗi rồi, Phúc đi tới mà ôm vợ.

– Hì… anh xin lỗi vợ nha, nay mọi người mải làm quá. – Phúc cười nói.– Nhưng anh về muộn phải bảo em chứ… hic – Thu nói, có vẻ hơi dỗi nặng rồi @@– Hì anh biết rồi, vợ ăn cơm chưa, anh với vợ ăn nhé. – Phúc hỏi…– Ơ, anh chưa ăn à? Tưởng anh về muộn ăn rồi. Chờ tí em đi hâm lại rồi ăn ạ. – Thu nói, cô đã nhanh chóng thay vào đó là sự quan tâm với chồng…

Phúc nhìn bóng lưng mảnh mai của Thu, anh ta muốn được ở cạnh Thu càng nhiều càng tốt, muốn được chăm sóc cô như trước, công việc cứ khiến anh phải xa dần và tạo dần khoảng cách với người vợ mình. Phúc đi tới mà ôm vợ từ sau, anh hôn lên gáy vợ, cô rât thơm, lúc nào cũng vậy, cơ thể nuột nà, làn da thơm mát…

Hai vợ chồng chờ Thu hâm xong thì cũng ra bàn ngồi ăn, không khí vui vẻ hạnh phúc ngập tràn trong căn phòng bếp ăn, Phúc luôn như vậy dù cho có bận mải nhưng anh luôn yêu vợ, khi có điều kiện cũng không thiếu những người phụ nữ gặp anh trong những buổi rượu chè và cà kê với Phúc. Nhưng anh đều từ chối tất cả, anh luôn giữ khoảng cách với họ, sợ vợ của anh ở nhà chờ đợi mà buồn sầu…

Cuộc sống êm đẹp cứ vậy trôi đi, Thu với Phúc làm tình cũng năng suất hơn một chút, vì muốn tìm kiếm may mắn về đường sinh nở, nhưng cũng thời gian rồi mà hai vợ chồng vẫn chưa có tin vui, khi làm tình Phúc cũng cố gắng hết cỡ nhưng Thu vẫn có hôm lên đỉnh có hôm không, hôm nào mà không lên đỉnh, cô đều thấy rất khó chịu bên dưới, Phúc cũng nhận ra điều đó nên đều dùng miệng và tay để làm vợ thỏa mãn, Thu không biết sao từ ngày bị Trường địt lần thứ 2, hôm đó mấy hiệp liền tới tận sáng, cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, cảm giác đó Thu thấy nó khác với cảm giác lên đỉnh cùng Phúc, Phúc có thể dùng những bộ phận khác để cho cô lên tới nóc, nhưng vẫn thấy hơi thiếu, nó không trọn vẹn như Trường.

Cô lại gạt tan đi mấy cái suy nghĩ vớ vẩn này, không thể nào suy nghĩ chuyện đó tiếp được, cô yêu chồng mình cơ mà??? Không được nghĩ đến cái khác ngoài chồng mình.

1 tuần sau, Hôm nay Phúc đi tiếp mấy anh em bên mối nhập hàng của mình, Phúc với mọi người vào một nhà hàng tại khu vực thị trấn, nó gần mà đồ ăn cũng được. Tình cờ, Trường cũng ở đây, hắn ta còn mấy ngày nữa là cưới, mời đám bạn quen biết ra ngồi nhậu để chia tay kiếp Fa… Trường đưa mắt thấy Phúc, hắn ta đánh mắt sang xung quanh không thấy Thu đâu, đoán chắc nay Thu ở nhà, có mình Phúc đi thôi.

Đến khi bên Trường đứng dậy thanh toán mà bên Phúc vẫn chưa xong, hắn ta liền nảy ra một ý định táo bạo. Trường thanh toán rồi lại quay lại bàn của Phúc, hắn ta đi tới chỗ Phúc, vỗ vai Phúc.

– Ô… Phúc… ông cũng ở đây à? – Trường lên tiếng, hắn ta nói như rất bất ngờ.– À… Trương à?? Ô hay trùng hợp quá, ông ngồi chưa??? Ngồi đây luôn, lâu rồi không có gặp. – Phúc thấy Trường, anh ta thì tính rất hào sảng với bạn bè cho nên mời rất nhiệt tình.– Tôi vừa ngồi xong, thấy giống ông lắm mà không biết phải không, lúc về mới dám sang. – Trường cười nói.– Thế thì ngồi đây, giờ về ngủ chứ làm gì đâu, tí rồi về. – Phúc giữ tay Trường cực kỳ nhiệt tình.– Để tôi giới thiệu với mọi người đây là Trường, trước dạy cùng tôi ở trường cũ. – Phúc nói với mọi người. Ai cũng nâng chén mà mời Trường, trên bàn nhậu thì trước lạ sau quen…

Ngồi uống lai rai cũng tới hơn 10h… Phúc có vẻ ngà say rồi, trường thì vẫn tỉnh bơ…

– Ông có về được không??? Tôi đưa ông về nhé? – Trường dìu Phúc mà hỏi…– Tôi… vẫn về… được… ông cứ về… trước đi. – Phuc nói mà giọng nấc mãi mới xong một câu.

Trường nhìn thì đưa Phúc ra bắt taxi, xe hai người gửi ở quán mai quay lại lấy sau. Trường lên taxi ngồi với Phúc, hắn ta nở nụ cười khá âm hiểm, nụ cười cực kỳ đểu và dâm tà…

Tới nhà Phúc, Trường dìu Phúc mà bấm chuông cổng, Thu chạy ra thấy chồng đang được Trường dìu thì rất ngạc nhiên, kèm theo đó là biểu cảm xấu hổ và ngại ngùng… từ hôm Thu với Trường làm tình là cô cũng không gặp và không liên lạc với hắn nữa… Hôm nay gặp ở đây dĩ nhiên là ngại chết mẹ rồi…

Hai người dìu Phúc vào nhà, lên tầng, mãi mới lên hết được các bậc, Trường vứt Phúc làm cái uỵch ra giường mà chống tay thở… hắn thở hổn hển với sức nặng của Phúc. Đang mệt như thế, hắn thấy Thu đang khom người mà đỡ Phúc nằm ngửa ra, cởi cúc áo cổ và tay, cởi giày cho Phúc. Cô cũng ngồi đó nhìn Phúc mà mệt nhọc.

– Em… ra ngoài nói chuyện được không? – Trường lên tiếng, Thu hơi gượng quay ra sau.

Thu nhìn Phúc đang ngủ, anh ta còn bắt đầu ngáy, cô cũng đứng lên mà đi ra, cô cũng định xuống mở cổng cho Trường về…

Hai người đi xuống phòng khách… Trường quay phắt lại ôm lấy Thu thật chặt, cô giật mình mà không kịp phản ứng, bị Trường ôm khư khư trong lòng, Thu giãy ra nhưng mãi mới ra được.

– Anh làm gì đấy? – Thu gắt, đây là nhà cô, sao hắn giám làm thế.– Anh nhớ em quá, anh đưa phúc về đây cũng vì nhớ em quá… – Trường nói.


============================================================
Chapter 18
============================================================

– Anh buông tôi ra, đây là nhà tôi đấy. – Thu gắt lên.– Cho anh ôm một cái thôi, anh rất nhớ em… – Trường nói rồi cứ rúc vào cơ thể của Thu, ôm siết chặt lấy cơ thể mảnh mai, mình dây của Thu.– Anh làm cái trò gì đấy, anh Phúc thấy bây giờ… – Thu mắng…

Trường nghe Thu nói vậy, hắn ta hơi ngơ ra, “anh Phúc thấy bây giờ”??? Là sao?? Là ý là cô đồng ý nhưng mà sợ anh Phúc thấy hả??? Con mẹ nó vào cầu rồi, vào đúng đường rồi đấy. Trường hiểu một đằng Thu lại nghĩ một nẻo, ý của cô là không đồng ý và đang rất muốn dọa hắn để hắn bỏ ngay cái hành động này đi nếu mà hắn làm thế này anh Phúc thấy sẽ không yên đâu, nhưng tại cô nói làm cho hắn hiểu nhầm. Hắn ta kéo Thu vào một góc chỗ gần khu bếp.

– Phúc say ngủ như chết rồi, em nhớ lần trước không?? – Trường hỏi…

Thu không đáp, cô đang cố thoát khỏi tay của tên này.

– Phúc ngủ không biết đâu, ở đây còn khuất nữa, nếu có tiếng đi xuống thì anh với em đều nghe thấy… – Trường lại thuyết phục, Nhưng cô có phải ý như vậy đâu, miệng Trường nói hết át cả những lời giải thích và kêu ca, mắng nhiếc của Thu.– Nào, anh với em làm có phải một lần đâu, cho anh xin lần này nữa. – Trường nói, hắn vẫn cứ nhào vào mà ôm sờ soạng cơ thể của Thu. Thu như một con cá đang nằm trên thớt, chiếc đầm ngủ cứ xộc xệch hết bên này sang bên kia, Trường vừa sấn vào vừa luồn tay xoa khắp xung quanh cơ thể, tuy rằng cũng chưa chính thức được sờ vào, nhưng như này với Trường là kích thích bỏ mẹ ra rồi.

Thu cứ giãy ra, cứ như”đỉa phải vôi” nhưng bàn tay của Trường đang rất linh hoạt, ghì người vào ôm chặt lấy Thu. Thu bị hất chiếc đầm lên tới tận ngực, Trường nhanh tay kéo và giật chiếc áo lót mỏng xuống.

“Pực”, chiếc áo lót bị đứt khuy đứt cả dây đeo, Trường lộ ra mà cầm lên mũi hít vào một hơi thật sâu như con nghiện đang phê pha, khuôn mặt hắn dãn ra, mùi thơm quá, Thu thấy ngực bị lột áo thì hoảng sợ hơn, cô co người dùng hai tay mà che đi bộ ngực trần bên trong lớp đầm ngủ. Trường điên cuồng sờ mông và tay thậm chí còn đang mò xuống vùng bẹn của Thu. Thu mải che bên trên nên chẳng thể dùng tay mà cản, chỉ có thể uốn éo cơ thể để tránh sự dung tục của Trường. Trường lại thấy nứng cặc hơn với hành động của Thu, mông Thu do cố gắng tránh thoát bàn tay của Trường mà cọ xát liên tục vào con cặc đang cứng dần trong quần hắn.

– Anh thả tôi ra đi, xin anh đấy đừng làm thế này nữa, tôi đã đáp ứng điều kiện của anh rồi, đừng làm thế này nữa… – Thu van xin, giọng cô có phần nghẹn lại.– Chiều anh lần này thôi, anh chỉ xin em hôm nay thôi… – Trường cũng năn nỉ Thu, con cặc đang muốn vùng lên khởi nghĩa…– Anh nói gì vậy, anh đừng làm thế này nữa… – Thu cứ đứng đó mà van lạy mà xin xỏ, nhưng Trường khỏe quá, đàn ông mà… con thú đã bị gọi dậy thì sao mà dễ dàng bỏ qua con mồi được.– Ngoan nào… nào… – Trường nói, hắn vồ vập mà thơm vào gáy.

Trường không chịu được nữa, hắn ta quay người Thu lại để đối mặt với hắn, Thu vùng tay định tát vào mặt Trường, nhưng hắn ta lại rất ranh ma, cúi xuống mà vục vào ngực Thu qua lớp đầm ngủ mỏng manh. Thu không thể co tay mà tát được, Trường dồn thu lùi lại gần chiếc bàn bếp, hắn đè cô tự vào bàn bếp, cô không thể lùi lại được nữa.

“Uư… ưm… ư…” Thu chỉ biết kêu lên trong cổ họng khi Trường dồn dập mà kéo chiếc đầm của cô lên rồi ngoạm vào bầu vú căng tròn mọng nước của Thu, cô đẩy mặt hắn ra nhưng bị tay của hắn giữ lại, ôm thật chặt không thể cử động tay được nữa, Thu chỉ biết lắc đầu quay lại mà ra sức né, nhưng hành động này một lần nữa lại như mời gọi Trường, cặp vú lại đánh sang hai bên lúc lắc, đập qua lại vào mặt Trường, hắn khoái chí, thích cái kiểu này ghê.

Trường bỗng bế sôc Thu lên mà đặt lên bàn bếp, Thu không chống trả được, định co chân mà đẩy Trường ra, nhưng hắn nào để cô như ý, tay giữ đùi cô mà tách sang hai bên, ép sát cái phần bẹn của mình dí vào âm hộ của Thu qua lớp quần. Thu bây giờ như đang cảm nhận được một cây thịt nóng hổi đang cạ vào lồn mình qua lớp quần lót và quần của Trường, cô hơi có cảm giác nhột một chút.

Trường đè ngửa Thu ra, không đè hẳn xuống mà chới với, làm cô phải chống tay xuống bàn như tư thế ưỡn ngực ra để Trường bú vậy, hắn ta thực sự rất lão luyện, ép con mồi vào 1 thế mà dù không muốn cũng phải thành chủ động. Thu bị trường nút vú mà cũng thấy hai đầu vú đang tê rần rần, đầu ti đang cương dần lên mặc dù cô không muốn không thích chút nào.

Trường nút bên này xoa bóp bên kia, thỉnh thoảng còn cho mặt vào giữa khe vú của Thu mà liếm dọc khe vú ấy.

“Ư… đừng… aa… đừng bỏ ra… – Thu cứ kêu trong tuyệt vọng, cô giãy giụa nãy giờ cũng mệt bở cả hơi tai, chỉ biết kêu những tiếng vô vọng. Trường thì kệ, Thu mệt thì hắn mới có cơ hội để đi xa hơn, hắn ta luồn tay mà sờ xuống hông của Thu, chiếc quần lót đang là phòng tuyến vững chãi cuối cùng của cô, nếu mà bị lột ra, chắc chắn bị địt là tới 80 %… Thu cũng cố gắng sống chết mà khép chặt chân lại, nhưng con thú này, nó đang hóa điên, trường dùng hết toàn bộ sức của một thằng đàn ông đang động dục mà bém hai mép của quần lót, kéo cái ” roat ” 1cai, chiếc quần lót bị rách tươm ra, Trường muốn cúi xuống bú chiếc lồn xinh đẹp này lắm, à chưa có cơ hội, Thu tuy bị xe quần lót nhưng chân cô đã khéo lại, bây giờ khó để tiến vào nữa, Trường liền dùng tay mà bóp vào bầu vú của thu rồi hôn lên cô lên má của cô, Thu phải chống cự lại, cô dơ chân tay lên đấm đá nhưng trường tận dụng cơ hội, cố đấm ăn xôi, bị ăn mấy phát bắt được chân cô mà đẩy ra để áp sát vào, hắn ôm chặt lấy Thu, cô đang ngồi trên bàn, tay thì liên tục đấm vào vai TRƯỜNG, hắn ta nắm vào hai méo đầm, muốn lột ra, Thu cứ liên tục đâm s, tay cô cũng có phần hơi đau và mỏi, khi dừng lại một chút, Trường lùi người ra, lột phăng cái chiếc đầm ngủ của Thu như diều bay trong gió vậy, cứ kéo lên rồi bị lột ra, thu cũng abats ngờ trước hành động này Trường. Bây giờ cô đã không còn gì che thân nữa… Trường nhìn mà thèm muốn ứa nước dãi ra ngoài rồi.

Hắn ta cũng cơi luôn áo mình, phần trên hai người đang không mảnh vải mà áp sát vào nhau.

– A… bỏ ra… cút ra, tôi hét lên đấy… cút ran gay… – Thu bây giờ chỉ còn dọa thôi.– Hét lên rồi Phúc nó xuống, thấy em đang trần truồng với anh, em nghĩ nó tin được không??? Mà lại còn đang say, em giải thích được không??? – Trường nói mà miệng vẫn cứ hôn và liếm những nơi Thu không dùng tay che được. Thu nghe vậy thì cũng bất lực, hoàn cảnh này đúng thật khó mà giải thích.

Trường hôn mà tách tay Thu ra để tiếp tục liếm bầu ngực của cô. Thu bị tách tay ra trong bất lực, khuôn mặt nhăn nhó nhưng hết sức mất rồi, cô thấm mệt, Trường vùi mặt vào mà nút, núm vú bị ngậm đỏ cả lên, xoa bóp rất mạnh tay làm Thu phải kêu lên mấy lần vì hơi đau.

“A… đau…” Thu kêu lên.

Trường lúc này mới giảm lực đi, hắn ta vừa xoa bóp vừa liếm, Thu thấy bầu vú đang râm râm sự kích thích từ dây thần kinh nhạy cảm truyền tới. Thu cố gắng giữ tâm trí ổn định, cô vẫn chống trả mặc dù rất yếu ớt. Trường luồn tay cởi thắt lưng và cúc quân, chiếc quần dài bị rơi xuống đất, Trường nhấc chân ra mà đá nó ra sau, chiếc quần sịp cũng bị lột xuống mà cũng chịu số phận với quần dài. Hai người bây giờ hoàn toàn nude @@.

Trường đẩy Thu ngã ra sau, phần trên thì nằm lên bàn nhưng phần dưới, không có gì đỡ cả, bô bị chới với, chân nhấc lên không trung, Trường lấy hai chân cô ép vào người mình, Thu theo quán tính, chân quặp vào hông của Trường, như này thì là Thu đang đồng thuận cho Trường làm mất rồi.

Trường cúi xuống, vác chân Thu lên vai, hai tay vẫn với mà giữ phần trên của thu nằm ở đó, cô dùng tay gỡ tay trường nhưng không được.

“A… dừng lại… aaaa” Thu kêu lên khi Trường đã đánh chiếc lưỡi của mình vào chiếc lồn kỳ diệu của Thu, cô bất ngờ bị một thứ mềm mềm ấm ấm liếm vào nơi nhạy cảm nên phản ứng rất tự nhiên.

Trường bắt đầu mút và liếm rồi lại nạo vào lỗ lồn của Thu, cô thấy khó chịu quá, mặc dù chân giãy ra đấy, nhưng không có hiệu quả, lại còn làm cho lưỡi của Trường đánh lên xuống dọc mép lồn…

“A… a… ôi… aaaa… đừng… làm… thế… aaaaa” Thu kêu mạnh hơn khi Trường liên tục hoạt động hết công suất của chiếc lưỡi. Thu thấy dần dần dâm thủy trong người đang không nghe cô chỉ huy nữa mà lại mở van để chảy ra, Trường thấy có nước lồn chảy ra rồi thì đoán được Thu cũng đang nứng rồi, tất nhiên rồi, liếm lồn mà lại còn liếm mạnh với điệu nghệ như thế thì ai chịu nổi @@

Thu oằn người lên, Trường húp cái “soạt” Dâm thủy nhoe nhoét trên miệng hắn.

“Ôi… ưm… đừng… ưm… aaa… aa… đừng liếm nữa… aaa…” Thu rên lên, nhưng trong đó vẫn có những từ ngữ muốn Trường dừng lại.

Trường dừng lại thật hắn nhổm lên, mà lại ôm lấy Thu mà kéo cô ngồi dậy, Thu đang gần như bị cơn sướng làm lu mờ, Trương cúi xuống mút vào vú cô rồi cầm con cặc, rà rà vào của lồn Thu.

Thu lúc này đang cố gắng tỉnh lại, cô dùng tay mà đẩy, nhưng không được, lại dùng tay mà bịt lấy lồn mình, Trường cười.

– Em nứng rồi đúng không? Dâm thủy ra nhiều lắm, cho anh đút vào đi, mình làm nhiều rồi mà… – Trường thì thâm với Thu. Cô nghe vậy thì cũng khó chịu với tức lắm, muốn gạt ra nhưng sức đâu mà làm, giờ chỉ phòng vệ thôi…

Trường kéo tay Thu lên dứt khoát, cô không gồng lại được. Con cặc từ từ dấn vào cửa lồn của Thu, cô như cảm nhận được đầu khấc to và tù đang dần đi vào, cô sợ quá, dùng tay mà cô đẩy Trường ra, nhưng hắn cứ trơ ra đó mà tiến con cặc vào.

“Aaa… đừng… cho vào… Ư… ưm… đừng… aaaaa” Thu kêu lên, nhưng không kịp nữa rồi, con cặc đã vào sâu trong lồn của cô.

Trường sướng quá, cảm giác ấm nóng trơn trượt chật chội đang bù vây lấy con cặc của mình. Trường bắt đầu nhấp, con cặc bắt đầu ra vào cái hang chật chội nhưng lại cố gắng mà đâm vào sâu hơn. Thu cũng rướn người theo từng cú nhấp của Trường, cô thấy hình như con cặc đã quen dần với lòn cô rồi thì phải, nos ra vào tự nhiên hơn, Trường ấn cặc mà vừa ấn vừa đỡ Thu sát vào người hắn, Thu ngồi trên bàn cho nên cũng không thể ưỡn ra sau để né được, tay Trường ghì quá chắc.

“A… aaaa… aaaaa” Thu rên lên rồi, cô vội vàng lấy tay bịt miệng lại, Trường nhìn biểu cảm của thu mà cười tươi, hắn cúi xuống hôn lên cổ của Thu để cô thấy kích thích hơn nữa…

Trường nhấp nhanh hơn, lâu rồi không được địt cái lồn này, hắn lại sợ ra nhanh quá, Thu thấy Trường tăng tốc thì cơ thể như không còn nghe lời cô nữa, nó cứ nóng bừng bừng mà lại còn ra nước đều đều.

– Sướng không em? Trường hỏi, lần trước hắn đã hỏi nhưng Thu không trả lời, hôm nay hắn muốn chính miệng cô phải trả lời câu hỏi này… Thu sướng chứ, con cặc to như thế dài như thế đang địt như máy dập vào lồn cô, ai mà không sướng???

“A… không… aaa… a… a… a…” Thu miệng trả lời nhưng vẫn không ngừng rên rỉ được. Trường bế Thu ra khỏi bàn, để cô đứng xuống, hắn vẫn tì cô dí mông vào cạnh bàn bếp, hắn nhấc một chân của thu lên mà địt, Thu sướng đến oằn người, chỉ biết há miệng mà thở với rên, tay cô đã bám vào Trường, tư thế này làm cô sợ ngã, nên bám chặt hơn, Trường thấy Thu đang bám vào mình thì địt mạnh hơn, con cặc dít sâu hẳn vào lồn Thu, cô choáng váng với cơn sướng đang ùa tới mãnh liệt.

“A… ơ… ơ… a… a… a…” Thu rên nhanh hơn vì Trường dập càng lúc càng nhanh, hình như hắn sắp ra thì phải, cô cũng muốn lên đỉnh hay sao mà ôm lấy Trường chặt hơn, cô rên mà giọng dâm hơn rất nhiều, sự ngọt ngào và dễ thương trong những câu rên của cô làm Trường không thể thoát ra được.

Hắn gồng cơ đít mà dút cái cuối cùng lút cán vào trong, xả vòi tinh trùng vào lồn Thu, cô cũng bị dòng tinh trùng này kích thích tử cung đến tận cùng, cũng lên đỉnh nhanh chóng.

“AAAAA” thu rên một tiếng dài, cô lên đỉnh rồi, sướng quá, địt với Trường lần nào hắn ra thì cũng phải lên đỉnh cùng. Thu mệt nhoài, Nhưng Trường không hề dừng lại, hắn đỡ thu xuống sàn nhà, địt cô tiếp theo kiểu truyền thống, Thu thực sự muốn xé rách cái lồn vì quá nứng, Trường địt như vũ bão, hắn cứ chống tay xuống đất mà địt Thu, ngực cô lên xuống vì Trường địt mạnh quá.

“A… ôi… aaaa… á… a… a… aaaa” Thu rên lên, giờ thì còn giữ ý gì nữa, con cặc đang làm cô điên dại lên rồi, có nghĩ được thì chỉ nghĩ đến con cặc này thôi.

Trường bất ngờ dừng lại, hắn đỡ cô ngồi dậy rồi địt cô theo tư thế ngồi như này, Thu bị Trường địt 2 lần, lần nào cũng phê tới tận óc, cô cũng thích cảm giác này lắm, nhưng phải cô gắng mà giấu đi, hôm nay thì không được rồi, Trường địt quá mạnh bạo, Hắn lại nằm xuống MÀ BẾ Thu lên trên người mình, thu nhìn tư thế này, hơi hoang mang, cô cũng biết tư thế này nhưng mà chưa dùng lần nào với Phúc.

Trước có biết vì cô khá tò mò do mấy bà cứ tán chuyện về mấy cái này, nên cũng tìm hiểu trên mạng để phục vụ chồng, nhưng Phúc chỉ có tư thế truyền thống, với doggy là hết mẹ tiền đi chợ rồi, làm gì còn thời gian mà làm được. Thu theo bản năng mà nhún lên xuống, trường khá bất ngờ về hành động này, hắn nghĩ phải bảo Thu cơ, Nhưng cô cứ theo bản năng đã được biết, mà nhún lên xuống, còn những kỹ thuật cao để hông dẻo hơn thì cô không biết, chỉ đơn thuần mà làm thôi.

Trường thấy Thu chủ động như vậy thì sướng lắm rồi, cô bây giờ làm gì còn nghĩ được gì nữa, cái lồn đang chi phối tất cả. Trường cũng hưởng ứng, hắn dùng tay đỡ mông Thu lên xuống nhanh hơn, tiếng nhóp nhép của nước lồn chảy xuống bẹn của Trường, va chạm với Thu phát ra.

Trường nhổm dậy mà đẩy Thu nằm xuống, hắn địt tới tấp vào lồn cô.

– Sướng không em? – Trường lại hỏi câu này…

“Aaaa… ôi… aaa… a… a…” thu không trả lời mà chỉ rên thôi.

Trường lại địt mạnh hơn nữa, hắn bám vào vú Thu đang nảy mà hỏi.

– Có sướng không??? Hả??? Hả??? – Trường địt mà tiếc “bạch… bạch… bạch” vang lên rõ to.

“Aaa có… aaaa… có sướng… aaaaa” thu thừa nhận, đó là sự thật.

Trường cũng thỏa mãn với câu trả lời đó, hắn lại giữ eo Thu, địt thêm mấy cái thì cũng rút ra mà bắn tinh lên ngực Thu, cô thở hổn hển, sướng đến tê dại đầu óc. Trường rưỡn lên kê con cặc vào miệng Thu, cô sướng đến mất cả lý trí, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc, cô liếm rồi mút. Trường cũng chẳng tin cô làm thật, hắn chỉ muốn cạ cạ vào miệng Thu thôi.

Thu đang liếm thì giật mình, cô nhả con cặc của Trường ra mà vùng dậy, cô quên mất là Trường. Cô lườm Trường một cái rồi vơ chiếc đầm cùng đồ lót muốn lên tầng để nghỉ, nhưng nghe thấy tiếng Phúc đang ho trên tầng và nôn, cô đoán chắc anh ta lại nôn ra nhà rồi, phải lên dọn dẹp thôi nhưng mà như này lên dễ bị phát hiện lắm, cô vào nhà vệ sinh ở tầng một mặc dù chỉ là nhà vệ sinh nhưng lấy tạm vòi này mà xả qua cũng được, chứ như này lên để Phúc biết thì chết.

Thu đẩy cử đi vào, Trường cũng rón rén mà đi vào sau, Thu thấy thì sống chết đuổi ra, cô bây giờ đã tỉnh táo hơn, nhưng đang giằng co có tiếng bước chân cầu thang, Trường cũng vội vang mặc quần ra sofa nằm, còn Thu thì im thin thít trong nhà vệ sinh…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Trường nằm đó, hắn ta nghe bước chân đi dần xuống dưới thì cũng hơi sợ, Thu bên trong nhà vệ sinh thì tim còn đập thình thịch liên tọi, cô là người lo lắng nhất, bây giờ mà Phúc thấy cô ở đây, đầm ngủ thì run quá vẫn còn cầm trên tay xong lại còn quần lót với áo lót thì đứt hết cả khuy với dây, rách toác cả ra, thế này ma Phúc biết, có lấy cái chết ra kêu oan cũng không ai tin mà giúp @@

Phúc đi xuống nhà lấy nước thì phải, nhưng say quá hay sao đó, Trường hé mắt thấy anh ta đang loạng choạng bước đi xuống, nhưng lại đi ra chỗ bàn bếp àm gục xuống ở đó, hắn ta nhìn mà thót cả tim, chờ tầm 10 – 15 phút, không thấy động tĩnh gì, hắn ta mới rón rén đi ra mà vỗ nhẹ vai Phúc, Trường quá liều, nếu mà Phúc tỉnh lại thì sao??? Mẹ nó chứ liều mạng quá. Gọi mãi không thấy Phúc nói gì cả, Trường đi tới mà lay vai anh ta, cũng không thấy gì. Trường lúc này mới yên tâm là Phúc đã ngủ rồi. Trường đi tới nhà vệ sinh, hắn ta gõ cửa, Thu ben trong nghe thấy tiếng gõ cửa thì khiếp vía, cô nắm chặt tay vào chốt cửa.

– Ra đi em, Phúc nó lại gục ngủ rồi. – Trường nói nhỏ.

Thu nghe thấy là tiếng Trường, cô mới thả lỏng cơ thể, từ từ mở hé ra, nhìn thấy Trường đang đứng ở cửa nhà vệ sinh cười, Thu lườm hắn một cái rồi ngó ra.

– Ngủ gục rồi, cứ ra đi. – Trường nói.

Thu nhìn ra trước thấy bóng người của Phúc đang gục ở mặt bàn bếp thì mới thả lỏng cơ thể ra, lúc này cô cũng đã mặc được đầm đâu, giờ mới có thể mặc lại được nhưng đồ lót không có, đành thả rông vậy, cô đi một mạch lên tầng, phải kiếm đồ thay mới được, biết rằng Phúc khi say mà đã ngủ thì cứ như chết rồi, cơ mà ai biết được hôm nay lại có thể đi xuống nhà đâu cơ chứ.

Trường cũng lén lút đi đằng sau, Thu không hề biết, cô cứ đẩy cửa mà đi vào, đi tới chiếc tủ quần áo mà lục tìm đồ, lấy được đồ rồi cô quay người định vào nhà tắm, tắm qua rồi mặc lại đồ lót thì giật mình, Trường đứng ngay sau. Tí thì cô hét lên vì sợ hãi, cô nhìn hắn mà nói.

– Sao anh lên đây làm gì? Anh Phúc lên thì sao? – Thu lo lắng hỏi.– Ui giời, nó say biết gì đâu, tính nó em phải rõ hơn anh chứ? – Trường cười…– Thế anh lên làm gì? – Thu hỏi lại…– Anh muốn tắm cùng em. – Trường nói mặt tỉnh bơ.

Thu ngơ người, sao Trường lại nói ra đơn giản như vậy??? Sao lại có thể nói chuyện đó mà nhẹ nhàng cứ như không có gì xảy ra vậy???

– Anh điên à?? Tôi có đồng ý đâu mà anh lại lên đây??? Đi xuống đi, tôi xin anh đấy. – Thu nói, mà giọng như van nài…– Thế thì em nên tắm nhanh lên chứ không Phúc nó lên là xong đấy. – Trường nói, hắn ta nói mà cứ như thể chuyện này không phải là lỗi của mình??? Là hoàn toàn ở Thu… Thu nghe xong thì mệt mỏi, tại sao càng ngày Trường càng đòi hỏi vô lý như vậy??? Có phải tại cô ngầm bật đèn xanh không??? Có phải không đây??? Chứ không thì tại sao Trường giám nói như vậy… tất cả đều tại cô mà ra hết…

Thu đứng đó, cô nhìn Trường, ánh mắt bất lực, có nói gì hắn cũng không nghe để đi xuống mà Phúc thì ở dưới, biết bao giờ mới Phúc mới lên??? Cô đành lủi thủi vào nhà tắm, không nói gì cả, Trương thấy vậy cũng lẽo đẽo vào theo, chiếc cửa nhà tắm được Trường đóng lại, Thu thấy hơi ngột ngạt với cái không khí này, cô vội vàng bật vòi sen mà xả nước ra để tắm nhanh rồi còn ra. Thu cho cơ thể ướt rồi lấy ít sữa tắm mà xoa lên tay rồi chà khắp người, Trường đứng đó ngửi thấy mùi sữa tắm thơm nức thì cũng hứng lên luôn, hắn ta cởi luôn chiếc quần mà treo lên giá, cũng đi tới vò sen, Thu như tránh né, cô quay mặt đi chỗ khác mà dùng sữa tắm để thoa khắp cơ thể.

– Để anh giúp. – Trường nói, hắn ta tiến tới ôm lấy Thu từ sau, cô sợ hãi.– Tôi xin anh, để tôi tắm cho nhanh còn ra ngoài, tí nữa anh Phúc lên giờ. – Thu giọng run run nói.– Thì anh tắm cho em không phải nhanh hơn à? – Trường cười dâm dê, hắn ta vòng tay qua mà xoa khắp cơ thể Thu, cô nhục nhã và ê chề lắm chứ cơ mà vẫn phải nghiến răng chấp nhận, nhanh nhanh còn ra, Trường ôm sát hơn, con cặc lại lên mà dít vào mông Thu, cô cảm giác cái đó của Trường đang đâm vào mông mình, cô lại lắc đầu chán nản, của hắn ta lên rồi, kiểu gì cũng đòi hỏi cô phải làm.– Em… Làm thêm cái nữa nhé… – Trường ôm Thu mà thủ thỉ.

Thu biết ngay kiểu gì Trường cũng đòi hỏi mà, nhưng mà bây giờ ở đây, cô mà cứ dây dưa thế này không được, cô khổ tắm lắm chứ, cô thấy khổ tâm quá rồi, quả bom nổ chậm Phúc đang dưới nhà có thể lên bây giờ.

– Anh làm ơn nín đi để lần sau được không??? Chứ bây giờ anh Phúc đang ở dưới lên thì sao?? – Thu cuống quá, cô nói xong mới thấy chết mẹ rồi, lỡ lời nói nhầm rồi.

Trường nghe Thu nói cũng hơi bỡ ngỡ, Thu nói vậy là cô chủ động làm tình với hắn rồi à??? Hắn ta cười tươi như hoa thấy mùa xuân về. Thế này thì lo gì nữa, Thu nói vậy thì cô đã đón nhận con cặc của hắn rồi.

– Nhưng giờ anh vẫn muốn, lần sau thì việc của lần sau chứ. – Trường ranh ma nói, hắn ta cứ bám dai như đỉa vậy không chịu thôi, cô bực dọc, sợ hãi, hồi hộp, cô nghĩ phải làm cách nào cho hắn ta ra nhanh càng sớm càng tốt chứ như thế này, cô càng ở lâu thì quả bom càng nhanh nổ.– Vậy làm đi nhanh lên. – Thu cắn răng mà nói, thôi thì bị địt cũng mấy bận rồi, thêm lần nữa cũng không khác nhau, cô chỉ muốn nhanh chóng thôi.

Trường thấy vậy, hắn ta hình như không muốn địt nữa thì phải, lại muốn cái khác hay sao đó.

– Bây giờ mà làm thì lâu lắm, em dùng miệng nhé, nãy em dùng miệng có một chút mà anh thấy nứng hơn nhiều. – Trường mặt dày nói.– Không được. – Thu từ chối ngay, cô không thể làm được.– Như vậy nhanh nhất rồi, nào nhanh lên đi em, Phúc nó lên giờ thì sao? – Trường giục, rõ ràng chính mồm hắn vừa nói Phúc sẽ không lên, nhưng giờ để dồn Thu đông ý, hắn lại trơ trẽn mà nói Phúc lên bây giờ, đúng là con cáo già.

Thu nghe Trường hối thì cũng lưỡng lự, ngập ngừng, Trường thấy vậy hắn liền quay người Thu lại mà ấn nhẹ vai cô xuống, Thu ngồi xuống trong vô thức, bây giờ khuôn mặt cô đang đối diện với con cặc của Trường, cô không dám nhìn vì ngại, Trường cầm lấy tay Thu mà đặt lên thân cặc của mình, Thu có phần rụt tay lại, nhưng Trường lại giữ mà ấn cầm lấy con cặc của hắn. Thu thấy hình như con cặc của hắn đang dính dính, cô quay mặt lại, con cặc bên trên đang có lớp màu hơi đục đục bao quanh, hình như là… tinh trùng với… nước lồn của cô bám lại… Thu ngượng quá, cô sợ bẩn, đứng dậy với chiếc vòi hoa sen bật lên đưa cho Trường.

– Anh rửa nó đi. – Thu nói.

Trường nghe xong cũng vui vẻ mà cầm lấy cái vòi hoa sen, hắn ta còn với tí sữa tắm của cô mà trát lên rồi xịt nước rửa sạch sẽ, Trường đang tưởng tượng cảnh lúc nãy, con cặc được khuôn mặt xinh đẹp của thu, chiếc môi gợi cảm kia mút, hắn ta nghĩ thấy sướng rồi.

Sau khi rửa xong, Trường liền dơ con cặc ra, nó chĩa thẳng ra trước nhìn cứ như mũi lao vậy. Thu đưa tay lên mà cầm lấy, cô rụt rè mà sóc lên xuống con cặc như đang làm cho Phúc.

– Nhanh lên em, không có nhiều thời gian đâu. – Trường giục tiếp.

Thu lúc này mới quay mặt lại, Trường tiến sát con cặc vào gần mặt Thu hơn, cô đưa cằm lên, đôi môi đỏ mọng thơm tho đang từ từ há ra để ngậm lấy đầu cặc của Trường.

Cả Trường với Thu thời gian này như bị tua chậm lại, Trường muốn được chứng kiến cảnh này thật rõ ràng nhất, hắn ta thấy môi của Thu đang từ từ há ra.

“ÔI” Trường kêu lên khi Thu ngậm lấy con cặc của hắn, Trường cảm nhận được sự mềm mại từ miệng Thu truyền tới, ôi sao mà sướng thế này, Thu rụt rèm cô ngậm một chút rồi lại nhả ra, Trường là một con sói tham lam, hắn ta đang được sướng, nhưng Thu làm còn hời hợt quá. Trường nắm lấy tóc Thu mà ấn con cặc vào sâu hơn, Thu bị bất ngờ, cô hơi kho khan 1 miếng.

“Ọe” Thu nôn khi Trường thả con cu khỏi miệng cô, Thu ngẩng lên mà lườm Trường 1 Cai, khuôn mặt ấy sao lại dễ thương thế, Trường nhìn yêu quá đi mất.

Thu lại tiếp tục ngậm con cặc của Trường vào, lúc này cô cũng chịu phối hợp mà sục ra vào trong miệng, trường nhìn xuống, cái khuôn mặt xinh đẹp, dáng người chuẩn đét mà bao nhiêu thằng đàn ông mong muốn đang ở dưới cơ thể hắn, còn đôi môi gợi cảm kia đang ngậm lấy con cặc hắn, abo nhiều thằng phải ghen tị đây, bao nhiêu thằng phải sống với Trường nếu biết hắn ta được chinh phục toàn bộ cơ thể này.

Trường nắm tóc mà ấn đầu để Thu sục nhanh hơn.

“Ưm… ưm… ưm…” Thu chỉ biết kêu trong cổ họng.

Trường lại kéo đầu Thu ra, cầm lấy con cặc mà kéo lên trên, ra hiệu cho Thu liếm dọc thân cặc mà hai hòn dái, Thu lúc này cũng nhanh chóng mà làm, tới bây giờ thì còn chần chừ gì nữa, nhanh còn ra ngoài.

Thu cũng dùng lưỡi mà liếm dọc thân cặc cho Trường, nhưng rất vụng về, cô lại sục cặc bằng miệng tiếp, chứ không thích liếm, cảm giác cổ rất giống gái ngành… cô tự dưng liên tưởng đến, Trường giữ đầu Thu mà ấn sâu nhất có thể, con cặc còn đâm cả xuống cổ họng thu, cô hẩy ra mà ho khan, mặt đỏ bừng cả lên.

Trường cười, hắn ta lại giữ đầu Thu mà đút cặc vào miệng cô, hắn ta nhấp, như đang địt vào cái lồn thứ 2 trên cơ thẻ Thu vậy. Cô chỉ biết ú ớ mà kêu trong họng, Trường sướng quá, hắn ta càng ấn sâu hơn nưa và nhanh hơn nữa, hình như sắp ra rồi, tất nhiên rồi, được cờ – rút bú cặc cho, ai ma chịu nổi được, out luôn chứ sao mà đỡ được.

Trường ấn thêm cái nữa rồi tay vẫn giữ tóc Thu, hơi hướng mặt Thu lên, cô không biết gì cả, cứ nghĩ là Trường định làm gì, Tay còn lại Trường cầm lấy con cặc mà sóc nhanh, được mấy giây thì một dòng tinh trùng đặc sệt phun ra lên mặt, lên tóc cô. Thu lúc này mới biết, cô nhắm chặt mắt lại, trường sau khi xuất tinh xong thì dùng hai tay mà giữ đầu Thu.

– Há miệng ra đi em. – Trường nói. Thu há miệng từ từ để Trường đút cặc vào miệng mình mà sục vài cái nữa.

Trường rút ra, hắn ta rửa sạch con cặc rồi cúi xuống nhìn Thu đang ngồi chống tay xuống nền nhà tắm, mặt còn dính tinh trùng trên mặt.

– Cảm ơn em – Thường nói, hắn đỡ Thu dậy mà xả nước lên mặt cho cô, để cô rửa và tắm quá.

Thu lúc này thực sự chả biết nói gì, cặc cũng mút rồi… các tư thế cũng địt rồi… không còn gì chưa làm cả… cô nuốt nước mắt vào trong mà nhanh chóng tắm rửa rồi ra ngoài. Hai người chia nhau mà ngủ hai nơi, Trường lại xuống sofa, Thu thì ngủ trên tầng… ai cũng có suy nghĩ riêng… Chỉ có Phúc… là không có suy nghĩ gì…


============================================================
Chapter 20
============================================================

Trường nằm ở sofa, hắn ta nghĩ đến 1 viễn cảnh, Thu trở thành người vợ “hờ” của mình, hắn có thể địt cô bất cứ lúc nào hắn ta muốn, cái lồn ngon ướt nhẹp ấy, hắn muốn được sở hữu chứ không còn là kiểu địt được 1 – 2 lần cho đỡ thèm khát nữa. Trường mãn nguyện mà nằm đó, đưa tay xuống, vuốt ve lấy con cặc của mình, hắn ta vui vẻ mà nghĩ tới những ngày tháng tiếp theo, nhưng hắn sắp lấy vợ, xem ra cũng khá khó khăn trong việc gặp được Thu để thỏa mãn. Hắn cần phải có một lý do và một sự ngụy biện khi vợ hắn có hỏi.

Còn với Thu, cô đang nằm trên tầng đầu óc đang mông lung khó tả, cô đã trao hết toàn bộ cho Trường dù chỉ là bị cưỡng ép, nhưng đây dù có cưỡng ép hay không thì cô cũng đã là của hắn theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Cô đã không còn gì trên cơ thể mà giấu hay giữ gìn cho Phúc nữa, chính cô cũng chả hiểu sao mình lại làm như vậy trong suốt khoảng thời gian qua, từ khi bị Trường ép tới bây giờ mặc dù cô vẫn lấy lý do đó để ngụy biện cho hành động của mình. Nhưng Thu phải thực sự công nhận có lúc cô buông thả bản thân khi làm tình với Trường, hắn ta cũng rất giỏi trong việc này, con cặc đó cũng quá to và dài với cô, nó tỷ lệ thuận với độ sướng của cô khi được Trường địt… Cô đang suy nghĩ cái gì vậy??? Sao lại nghĩ được Trường địt… sao lại nghĩ con cặc đó làm cô sướng??? Thu như đang lạc lối trong chuyện tình dục, cô phải yêu chồng, dành trọn vẹn trái tim và tâm trí cho chồng… Nhưng sao… cô lại có cảm giác lạ với con cặc của Trường, cô thực sự không có tình cảm với hắn, chỉ là có sự rung động với con cặc đó, chỉ là có chút mong chờ con cặc đó đâm lồn cô, chỉ là mơ hồ giữa khát dục và cơn quằn quại thể xác khi làm tình… Cô yêu Phúc, đúng!!! Nhưng cô thích con cặc của trường, cũng đúng!! Thu thầm nghĩ nếu con cặc đó là của Phúc, cô đâu phải lăn tăn giữa hai chuyện này, nếu như là của Phúc… Cô cũng chẳng có sự thiếu thốn về mặt thể xác như này…

Thu vẫn cứ đắm chìm trong suy nghĩ ấy mà chẳng thể ngủ được, cô cứ thao thức và trằn trọc nghĩ lại 3 lần làm tình với Trường…

5h sáng, Thu dậy, cô đi xuống dưới nhà, cũng vì chẳng thể ngủ được do những suy nghĩ đêm qua, cô đi xuống thấy Phúc vẫn còn đang gục trên bàn bếp, quay ra thấy Trường đang nằm ở sofa. Thu đi lại gần phúc, cô cúi người xuống mà đánh thức anh dậy.

– Anh ơi, dậy lên tầng ngủ đi anh. – Thu gọi và lay người Phúc dậy.

Phúc từ từ mở mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của vợ, anh kéo Thu lại mà thơm lên mặt cô, nở nụ cười hiền lành… Phúc đứng dậy, cũng nhìn sang thấy Trường đang ngủ ở sofa, anh nhớ lại tối qua, Trường có lẽ đưa anh về, anh hơi ái ngại với bạn mình, vì đưa anh về mà Trường phải ngủ lại trên sofa, hơi áy náy trong lòng, nhưng đâu có biết Trường còn áy náy hơn, đâm cặc vào lồn vợ mình @@.

– Em cứ để Trường ngủ lát nữa, rồi hãy đánh thức, em xin địa chỉ quán hôm qua ra lấy xe cho anh nhé, hôm nay anh mệt quá ở nhà một hôm vạy. – Phúc nói rồi lại thơm vợ cái nữa quay người lên tầng mà đi vào phòng ngủ của hai vợ chồng đóng cửa lại.

Thu nhìn theo chồng, cô thở dài rồi ra gọi Trường dậy, cô muốn ra lấy xe cho Phúc rồi về.

– Dậy đi anh Trường, chỉ em ra chỗ lấy xe anh Phúc. – Thu đánh thức Trường, có vẻ đêm qua hơi qua sức nên nay Trường hơi mệt, hắn ta mở mắt ngước lên nhìn Thu.– Sơm vậy à?? Chờ anh tí. – Trường nói, hắn ta vươn vai, Thu đánh mắt vô tình thấy dưới quần của Trường đang cộm lên một cục, đúng là… khỏe thật… đan ông mà thức dậy buổi sáng, con cặc đã chỉ lên trời chứng tỏ đó là người có nhu cầu sinh lý cao. Thu có từng đọc qua ở một bài báo nào đó, cô cũng hơi lấy làm lạ, hôm qua Trường ra những 3 lần, vậy mà sáng nay vẫn cứ chào cờ như vậy. Nhưng rồi cô cũng quay mặt đi định lên gác thay quần áo. Trường với tay cô mà kéo lại, giật mạnh làm Thu ngã về đằng sau, ngả vào lòng Trường.– Anh… làm gì vậy? Bỏ ra đi. – Thu đỏ mặt, cô vội vàng giãy dụa.– Hì, em đẹp quá, anh muốn thức dậy ngày nào cũng nhìn thấy em… – Trường nói. Hắn ta cũng nhanh chóng mà cúi xuống thơm vào má Thu.

Thu thấy hoang mang, chồng cô vừa hôn xong, lại bị người đàn ông khác hôn tiếp, cô cứ thấy bản thân hình như là loại lăng loàn thì phải…

– Dậy đi, bỏ tôi ra. – Thu vùng tay, cô muốn đứng dậy. Trường đâu có để Thu như ý, hắn ta vòng tay mà ôm siết lấy cô, cúi xuống hôn lên má rồi cổ của Thu.– Buông tôi ra ngay. – Thu hơi gắt lên.– Bình tĩnh đi, không Phúc nghe thấy bây giờ. – Trường nói giọng rất đểu.– Anh muốn làm gì? – Thu hỏi.– Còn làm gì, em không thấy của đang phồng lên à? – Trường nói rồi cầm tay Thu mà đặt lên con cặc của mình, Thu rụt tay lại, con cặc của hắn to và cứng quá.– Anh Phúc đang trên nhà đây, anh đừng có làm liều. – Thu gàn, cô sợ lắm rồi. Đêm qua trong nhà tắm mà cô muốn rớt tim ra ngoài…– Nó ngủ mà, làm sao mà xuống được. – Trường trơ trẽn nói.– Anh thương tôi thì làm ơn dừng làm ở đây, tôi sợ lắm, tôi đã có lỗi với anh Phúc rồi, anh đừng bắt tôi phải làm như này anh Phúc mà thấy thì tôi sống làm sao. – Thu nói hết long mình, giờ chỉ biết tìm sự cảm thông của Trường thôi.– Thế em dùng miệng nhé, nhỡ Phúc nó có xuống thì cũng dễ xử lý, anh biết em cũng thích “thằng nhỏ” của anh, em làm cho anh ra rồi mình cùng đi lấy xe, em thấy sao?? – Trường nói như rót mật vào tai Thu. Công nhận là cô cũng thích con cặc của Trường thật, nhưng mà đang ở đây hoàn cảnh nó nguy hiểm thế này, sao mà không sợ chứ… Thu đang tìm cách từ chối và vùng dậy thì trường đã kéo cạp quần để lộ con cặc khủng ra rồi, hắn cầm tay Thu mà dí vào.– Gì vậy, anh đừng làm thế nữa, cất nó đi đi. – Thu nói, nhưng rụt tay lại không đủ mạnh, tay vẫn cứ dí sát còn con cặc đang hùng dũng chĩa lên trời.– Nào, người ta bảo “nhất buổi sáng” cơ mà, biết bao giờ anh với em mới có cơ hội nữa, nào em làm đi, nhanh thôi mà. – Trường vẫn cứ ôm Thu mà hít hà khắp cơ thể, thỉnh thoảng còn dùng tay mà quệt qua bầu vú của Thu.

Thu bắt đầu ngập ngừng, chả hiểu sao từ đêm qua, cảm giác sung sướng mà con cặc này mang lại làm cô lại thấy đê mê đến như vậy, nhưng mà lý trí bảo cô phải cố gắng chống lại chứ làm ở đây là chết. Thu cố hết sức mà quay lại hẩy Trường ra, cô ngã xuống đất, nhanh chóng nhịn cảm giác ê mông mà nói.

– Đừng làm ở đây. – Thu nói ra, cô chả hiểu sao mình lại nói vậy, cứ như là đang mở đèn xanh cho Trường rồi. Trường nghe vậy cũng không hấp tấp, hắn ta biết, Thu như này là đã tốt lắm rồi, đã gần như chấp nhận làm tình với hắn khi yêu cầu rồi.– Vậy em lên thay quần áo đi. – Trường nói.

Thu lặng lẽ đứng dậy lên tầng mà vào phòng lấy quần áo ra thay, chả hiểu sao, cô lại đi chọn bộ váy mà mình rất ít khi dùng vì nó hơi hở phần lưng và ngực. Cô lại lấy chiếc đó và khoác thêm chiếc áo khoác hơi mỏng bên ngoài, chả hiểu nổi sao tâm trí lại đi chọn nó nữa.

Trường thấy Thu đi xuống, hắn ta định sấn tới mà ôm cô thì bị thu đứng từ xa ra hiệu ngăn lại, dù gì đây cũng là nhà cô lại còn là ban ngày mặc dù còn rất sớm, nhưng lỡ có ai thấy thì sao???

Trường đành lùi lại mà đi ra cổng, hai người giữ khoảng cách một trước một sau, vì là sáng sớm cho nên gió hơi hơi se lạnh vì mùa Thu, hơi khó bắt xe taxi, mãi đứng 15p mới có xe đi qua. Hai người lên xe, Thu định ngồi bên trên nhưng Trường lại lịch sự mở cửa xe bên dưới cho cô, Thu lưỡng lự nhưng cũng đành ngồi vào, Trường liền sang bên kia mở cửa mà ngồi cùng Thu.

– Hai vợ chồng đi đâu sáng sớm thế? – Bác tài xế hỏi…

Thu nghe xong đỏ bừng cả mặt, cô định giải thích nhưng mà Trường đã lên tiếng.

– Cho cháu tới xxxx, – Trường lại nói số nhà của mình, Thu hơi ngạc nhiên, cô cũng không biết nhà Trường, cũng chưa tới bao giờ, nghĩ đó là quán ăn nên cũng ngoan ngoãn ngồi trên xe.

Chiếc xe lăn bánh, một lúc sau, dừng ở trước một ngôi nhà hai tầng, Thu với trường xuống xe, cô hơi ngơ ngác vì không thấy nhà hàng nào cả, cô mới nheo mắt nhìn sang Trường, hắn ta đang lấy trong túi ra chiếc chìa khóa mà đi tới mở cổng.

– Vào đi em… – Trường nói.– Ơ, đi lấy xe mà? Sao anh lại đi đâu đây? – Thu thắc mắc hỏi.– Đây là nhà anh. – Trường thản nhiên đáp mà kéo Thu vào.

Thu bị kéo vào mà ngơ ngác, Trường mở cửa rồi đưa Thu vào trong.

– Sao lại vào nhà anh??? – Thu hơi hoang mang.– Lúc nãy không phải em nói không được làm ở nhà em hay sao??? Anh đưa em về nhà anh là đúng rồi còn gì!!! – Trường cười rất dâm dê.– Nhưng… anh làm sao vậy?? Tôi phải đi lấy xe, lát anh Phúc kiếm thì sao? – Thu gấp gáp nói, cô đang tìm lý do để thoát.– Lát anh đưa em tới lấy, Không phải lo. – Trường đi tới mà ôm lấy Thu.– Còn vợ anh, cô ấy đến thì sao? Người thân của anh nữa? – Thu nói rất nhanh, cô đang cố gắng lôi những lý do bất trắc ra để cản Trường lại, cô vào tới đây là xong rồi, như là vào hang cọp mất rồi còn đâu.– Cô ta thì đang chuẩn bị cho đám cưới, còn bố mẹ anh thì về quê để mời cưới mất tuần liền ở đó chơi – Trường chấn an Thu.– Nhưng… lỡ… – thu đang hốt hoảng, cô cần phải tìm ra lý do nhanh chóng, nhưng càng nghĩ càng rối.– Lên phòng đi, ở đây lỡ có hàng xóm thấy, em không sợ chứ??? – Trường cười nói.

Thu như chột dạ, Trường kéo tay Thu lên tầng, cô vẫn còn đang muốn phản kháng, thực sự sao lại đi theo hắn lên tầng chứ??? Thế này là cô đã hoàn toàn chấp nhận để hắn làm tình à? Hoàn toàn dâng hiến tấm thân cho hắn sao? Thu còn đang lo lắng mà níu người lại.

“Trường ơi” Tiếng gọi ngoài cổng làm cho hai người giật mình, Thu càng bấn loạn hơn, chết rồi, hai người trong nhà, biết giải thích thế nào… thôi rồi, nếu mà là vợ hắn, thì xong rồi, cô bị đánh ghe mất, còn là bố mẹ Trường thì cô lại càng sợ hơn, ông bà nghĩ rằng cô tới để adb xyz với con trai họ mà trong khi đó hắn ta sắp lấy vợ nữa, xme ra quả này xong thật rồi.

– Em lên tầng đi. – Trường quay lại bình thản nói. Thu nghe xong cũng chỉ biết đi một mạch lên phòng mà ngồi im.

Trường đi ra ngoài, han ta nhìn ra cổng, là bà hàng xóm, không biết có chuyện gì nữa. Trường đi ra chào hỏi vui vẻ, thì ra bà ta qua để nhắc hôm qua có người qua thu tiền điện mà không ai ở nhà bà phải đóng hộ. Trường rút ví ra mà trả cho bả, chào hỏi cười nói rồi đi vào trong.

Trường liền chốt cửa lại, hắn ta đi lên tầng, Thu đang trên này, xem ra thời tới rồi, xong goy @@

Trường đi len mở cửa phòng ra thấy Thu đang ngồi ở giường mà lo âu, cô thấy Trường thì hơi hoảng một chút nhưng rồi cũng bình tĩnh lại.

– Ai vậy? Cho tôi về đi – Thu nói giọng cực kỳ lo lắng.– Yên tâm, không sao cả. – Trường nói rồi hắn đi tới trước mặt Thu, cô đang ngồi còn hắn thì đứng, thu nhìn Trường, cô đoán răng kể cả cô có chạy xuống để cũng chắc chắn không được, Trường chắc cũng khóa cửa rồi, cô càng nghĩ càng rầu hơn.

Trường vòng tay qua mà ôm lấy Thu, hắn ta vuốt mái tóc mượt mà óng ả của cô, Thu lắc đầu ra, cô né tránh cái hành động của TRƯỜNG, hắn ta nở nụ cười rồi lao tới mà đè Thu xuống, cô hơi chống cự lại, mặc dù biết có chạy cũng chẳng ra được cơ mà… cũng vẫn có chút gì đó muốn phản kháng lại hành động này…

Trường nhanh tay kéo chiếc khóa áo khoác, hắn ta phanh chiếc áo khoác của Thu ra, bên trong là chiếc váy hai dây gợi cảm.

– Hừm… ăn mặc thế này mà bảo không à? – Trường cười mà nói.– Không… bỏ tôi ra đi… anh làm ơn… có người về thì sao… – Thu vẫn gàn Trường lại.– Nào… chiếc váy đẹp quá. – Trường nói rồi lật Thu qua lại như chiếc bánh chưng bị lột vỏ, chiếc áo khoác nhanh chóng bị cởi ra, còn mỗi chiếc đầm gợi cảm cùng mùi nước hoa thơm tho…


============================================================
Chapter 21
============================================================

Trường nhìn Thu, cô thực sự đẹp quá, chiếc váy làm tất cả đường nét cơ thể cô như đang ẩn hiện mà lồi lõm quyến rũ lấy hắn, cô nằm đó, rõ ràng là mặc như vậy để khiêu khích Trường à??? Hay là mặc như vậy để mục đích khác??? Không hề, làm gì có mục đích nào ngoài việc này, cô đã nghĩ gì khi mặc chiếc váy này??? Cô đáng lẽ mặc ăn mặc kín đáo hơn và cẩn thận hơn chú?? Như thế này khác gì tự gieo giắc cho Trường ý nghĩ là cô đang ngầm đồng ý và khiêu khích Trường…

Thu ôm lấy phần ngực, cô đang bị phản lại hành động của mình, tại sao mặc như vậy rồi lại che đậy??? Không hợp lý. Trường nhìn một chút là đã đoán ra, cô đã có 1 phần ” con ” đang hưởng ứng và đón nhận con cặc của hắn, còn phần “người” đang cố gắng kìm nén cô lại, Trường hiểu rồi, vậy thì nhiệm vụ của hắn là trợ giúp phần ” con ” trong cô được giải thoát, được bung lụa, được chiếm trọn lấy lý trí vững vàng của Thu.

– Em đẹp quá. – Trường lại thốt lên, Thu nghe những lời này, cô biết chứ, cô biết cơ thể mình đẹp thế nào, chẳng phải tự dưng mà cô là hoa khôi khi còn đi học, chẳng phải tự nhiên mà có hàng tá tên đàn ông đủ mọi ngành nghề, đủ mọi loại người, những người có nhiều số 0 trong tài khoản, những người sở hữu gia sản khá lớn, chỉ muốn được “bứng rễ” cua thu… Nhưng tất cả đều chỉ là những con ruồi, con muỗi bâu xung quanh thôi, Thu biết họ thích cô vì gì, thương cô vì cái gì, không phải vì cơ thể này à? Không phải vì hàng họ của cô sao?? Cũng không phải vì cô xinh đẹp à…– Anh đừng làm nữa, qua cũng đủ rồi. – Thu bây giờ chỉ biết xuống giọng nói, cô đánh đổi tất cả để yêu Phúc, trao cho Phúc hoàn toàn cuộc đời của mình, nhưng bây giờ, cô lại năm lần bảy lượt mà trao nó cho Trường một người cô không có chút ấn tượng nào về tình cảm… tại sao lại như vậy??? Có lẽ tính cách dâm đãng của cô đang ngày một nặng hơn??? Có lẽ cô dâm thật???– Anh đủ để phục vụ em them rất nhiều lần cũng được. – Trường nói, hắn nói thật, với cơ thể này… bao nhiêu là đủ??? Không có định nghĩa của từ đủ, chỉ có định nghĩa của từ thêm…– Anh dừng lại đi, chúng ta đang mắc sai lầm quá lớn rồi, em có chồng rồi, anh cũng sắp lấy vợ. – Thu lại moi hết tâm can mà nói.– Anh có thể bỏ vợ vì em, không cần em phải theo anh, chỉ cần em cho anh khi em cần… – Trường nói, hắn cũng thật lòng, yêu thương với cuồng dâm khác nhau hoàn toàn, Trường thì khác thật, hắn vừa yêu Thu, lại vừa muốn được làm tất cả với Thu, lại muốn được cô bằng lòng trao hết toàn bộ cho hắn như với Phúc… Thật buồn cười!!!– Anh đừng nói vậy. – Thu vẫn cố gắng giúp Trường gạt bỏ ý nghĩ đó đi, những Trường đâu có nghe, hắn ta vẫn cứ đè lên người Thu mà sờ soạng, mà bóp mà xoa… Thu vẫn cứ dùng tay, dùng cơ thể mà chống đỡ, nhưng vô ích với con thú đang đội lốt người mà muốn “ăn” cô.

Trường cầm chiếc đầm, túm vào phần ngực định giật ra, nhưng Thu lắc đầu, bây giờ mà Trường xe tan cái đầm này, tí về Phúc hỏi thì sao??? Lấy gì mà trả lời…

– Đừng… để em cởi… – thu nói, cô vội vàng giữ tay Trường lại, hắn mà xé cái rọt là cô cũng toi đời…

Trường nghe thì cũng hiểu ra vấn đề, Thu rất thông minh, cô biết nên phải làm gì, với trương hợp này, có nói gì thì cũng không ăn thua…

Trường sốt ruột, hắn kéo tuột chiếc đầm phụ Thu, chẳng mấy chốc chiếc đầm đã bị vứt sang bên cạnh, trường lại đè lên người Thu… Hắn ta cúi xuống mà hôn lên cổ Thu, rồi lại xuống ngực.

Kỳ lạ, Thu không hề phản kháng nữa, khi mà chiếc đầm được cô chấp nhận cởi ra thì mọi suy nghĩ dằn vặt hay khúc mắc đều được theo chiếc đầm đó mà để sang một bên. Thu nằm mà không nhúc nhích, cô như một tảng băng vậy.

Trường thấy như này không hứng lắm, hắn ta lồm cồm bò dậy, cởi hết quần áo của mình, đè lên Thu, hắn ta lại cởi chiếc áo lót của thu xuống và hôn lên đó, hắn ta xoa bóp ngấu nghiến, hắn ta muốn biến Thu từ sự phản kháng đến chấp nhận lạnh lùng rồi chuyển sang thèm khát, như vậy trường mới thỏa mãn tâm lý của mình được.

Trường xoa bóp cặp vú đầy đặn của thu, hắn ta liếm mút.

“Chụt… soạt…” Trường liên tục tạo ra những âm thanh gợi dục với bộ ngực của Thu. Thu thấy trong người đang có cảm giác râm rich truyền tới, cô cũng thấy hứng lên một chút, đầu ti bị trường gẩy rồi đá lưỡi, Thu cũng phải đưa tay lên miệng, cô sợ phát ra âm thanh trong vô thức.

Trường không bú mút nữa, hắn ta rướn lên, con cặc đang chĩa lên được Trường kê lên ngực Thu, cô nhăn mặt mà cúi xuống nhìn, con cặc đang quệt qua lại trên hai cái núm ti của mình, ôi sao cảm giác cục thịt cứng ngắc của Trường cọ vào đầu ti làm cô kích thích đến như vậy, Trường còn bám lấy hai bầu vú của thu mà cọ cọ mà ép vào thân cặc của mình mà đủn lên xuống như đang chơi bộ ngực đẹp của thu vậy.

Thu lần đầu được trải nghiệm kiểu này, sao nó cứ kích thích mà lại có phần tê tê lại có chút hứng hứng trong đó, Trường nhả tí nước bọt xuống conc ặc. Thu thấy vậy thì cô thầm cảm thấy bẩn và tởm quá, cô sợ hãi vì nó quá bẩn… Trường có chút nước bọt thì di chuyển trên ngực Thu dễ dàng hơn, trơn trượt hơn.

Trường phê, hắn ta thấy sướng quá, còn gì bằng được cặp vú này ôm trọn lấy con cặc của mình… sướng quá đi mất, nhìn biểu cảm nhăn mặt của Thu, hắn càng hứng hơn nữa, ôi mẹ ơi… sao lại thích thế này… Thu đẩy người Trường ra, sao cô lại dễ dãi để cho Trường làm với chứ??? Đến Phúc còn chưa bao giờ được làm mấy kiểu này cả…

Trường sau khi chơi đùa với cặp ngực to tròn của Thu xong thì hắn ta rưỡn thêm chút nữa, ngồi lên phần ngực của Thu, còn cặc đang ngoe nguẩy trước mặt của Thu, nó chỉ cách môi của Thu có chưa được một gang tay. Thu vội vàng nhắm mắt mà quay mặt sang một bên…

– Em… mút cho anh đi. – Trường nói…– Không, tôi không làm. – Thu từ chối thẳng thừng.– Em cũng mút rồi mà? Hôm qua em còn mút ngon lành đó thôi – Trường lại nói, hắn ta gợi lại ký trí nhớ vào tối hôm qua cho Thu, khi mà vừa địt xong, cô là người chủ động liếm con cặc cho Trường, cũng trong nhà tắm cô là người mút con cặc cho hắn… Thu nghĩ lại sao lúc đó mình làm vậy được chứ… Hắn ta lại cầm lấy con cặc, 1 tay mà quệt lên môi của Thu, cô trợn mắt nhìn hắn, Trường lấy một tay còn lại mà xoa lên đôi môi của Thu. Trường vẫn kiên trì một tay cầm cặc rà trên mặt Thu, ôi cái cảm giác được “dí cặc” vào mặt cờ – rút, ta nói nó phê!!!– Nhanh nào em… không lại về muộn giờ. – Trường lại đánh đòn tâm lý.– Vậy anh làm đi, tôi không dùng miệng đâu. – Thu nói, cô sợ con cặc này, nhìn những hành động của Trường, cô thấy bẩn quá…

Trường không nói gì nữa, hắn ta luôn xuống dưới mà kéo chiếc quần lót của Thu rất nhanh xuống, thu còn chưa kịp có hành động cản lại, Trường tách chân Thu ra hình chữ “M”, rồi vục mặt vào bú liếm cái lồn mơn mởn của Thu. Trường không hề cho Thu chuẩn bị trước cũng không nói gì cả mà đã sử dụng luôn những đòn ” tevet” kinh điển của mình ngay từ đầu làm Thu cứ ưỡn người lên, cô quằn quại theo trường, thậm chí khi mút hắn còn ngậm luôn cả cái mồng đốc của Thu mà hơi day day nhè nhẹ làm Thu tê dại cả cái lồn…

“Á… Ôi… aaa” – Thu vừa rên vừa nhấc người hẩy mông vì lưỡi Trường đã cắm sâu vào lồn Thu mà móc mà gẩy, như con rắn đi tìm quả ngọt vậy!!!

Trường thấy Thu đang ăn người thì biết, cơ hội đây rồi. Hắn ta nằm xuống, Thu khó hiểu thì bị Trường lật người cô mà nằm lên người Trường theo tư thế 69, Thu chưa được làm cái này bao giờ, Từ lúc làm tình với Trường côn nhận, cô được biết tới nhiều chiêu trò, nhiều tư thế hơn. Trường bê nguyên cặp Mông của Thu mà để lên mặt mình, còn con cặc đang chĩa lên chỗ Thu. Thu không biết như này thì khác gì lúc nãy, cô lúc nãy được bú thấy người đang bị lịm dần trong cơn sướng thì Trường dừng lại để làm tư thế này, cô mặc dù vẫn còn rào cản làm tình với Trường nhưng lại có chút gì đó đang mong mỏi, cô mong mỏi Trường à??? Mong mỏi hắn sẽ làm với tư thế này thế nào à??? Thật buồn cười, cô thấy buồn cười chính bản thân mình, không đồng ý nhưng lồn vẫn bị Trường ngậm lấy…

Hắn ta dùng hai tay mà ghì mông của Thu xuống, cái lồn bị hạ xuống úp thẳng vào mặt trường, hắn ta hít hà lần nữa rồi đâm cái lưỡi ra tiếp tục khám phá, vì do Thu đang bị ép xuống nên cái lưỡi nó lại đâm sâu hơn, mà Trường lại có thể nhìn thấy toàn bộ cái lồn rõ nét hơn, cứ như đi xem phim 3D vậy, nhưng ở đây lại chân thật hơn là được bú liếm tại chỗ @@.

“Á… ơ… sướng… aaaa” Thu rên lên thật dâm đãng, trường đang ngậm hết cả cái lồn mà day, Thu sướng đến mất cả thần trí, cô gục xuống bên Trường, mông vẫn bị Trường giữ, thu muốn nhấc lên lăm vì sướng không chịu nổi, nhưng tay Trường khỏe quá… Thu gục xuống bên cạnh con cặc của Trường, hắn ta biết sắp thanh công rồi, lại ra sức mà giày vò cái lồn theo cách của mình.

– Mút cho anh đi. – Trường dừng lại nói xong lại bú tiếp.

Thu bây giờ đang sướng lắm rồi, cô mở bắt ra, co cặc đang ở trước mặt cô mà như mời gọi vậy, Thu từ từ đưa tay lên mà cầm lấy con cặc đang cách mặt mình có mấy cm, cô nắm lấy, bàn tay thon đẹp và trắng tinh đang nắm lấy con cặc màu hơi nâu nâu, Thu nắm lấy mà sục.

Trường cảm nhận được, Thu đang dần bị thuần phục hơn, hắn ta đưa ngón tay vào lỗ lồn Thu, vừa móc vừa đưa lưỡi ra liếm hột le.

“A… sướng… aaaa sướng quá…” Thu rên lên, chịu sao nổi với cái bài móc sâu vét mạnh này được. Thu cầm con cặc của trường mà sục nhanh hơn.

– Dùng miệng đi em – Trường nói, hắn ta muốn Thu chủ động mút cặc cho mình chứ không phải mỗi sục không…

Thu nghe vậy, lý trí cô đi đâu mất rồi??? Phần “người” bị cuốn đi đâu rồi??? Thu từ từ mà đưa mặt vào như có ai đó đang Thôi miên vậy, Thu cầm lấy con cặc vẫn cứ sục rồi lại áp phát vào, phả vào đầu cặc những hơi thở ấm nóng. Cô Từ từ há miệng đưa chiếc lưỡi ra, chiếc lưỡi chạm vào đầu cặc.

Trường cũng cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi Thu đang chạm vào đầu cặc của mình, vui sướng cùng hứng tình lên cao, trường lại móc và mút cật lực, Thu sướng tới tê dại cả người đi, cô há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của Trường như bản năng vậy. Cô ngậm rồi sục ra vào trong miệng, con cặc to làm miệng cô phình ra hai bên, nhưng thu bây giờ lại thấy thích cái cảm giác này, Trường thì bên dưới đang làm rất nhiệt tình để đẩy cơn sướng của thu che lấp đi toàn bộ, bây giờ chỉ có bản năng của giống cái phục vụ giống đực mà thôi.

Thu nắm lấy thân cặc, cô không sục nữa mà dùng lưỡi liếm quang đầu cặc, rồi lại quét xuống dọc thân cặc, cô cứ như vậy, conc ặc đang lớn hơn nữa trong sự chăm sóc của Thu. Trường cũng mờ cả mặt, thu chủ động mút cặc lại sướng đến như vậy, làm Trường cũng muốn trớ ra mất. Thu dùng tay sục, miệng thì ngậm lấy đầu cặc, trường chịu chết mất thôi, hắn ta không chịu được nữa mất, thở hổn hển bên dưới lồn Thu, hắn ta cũng cố gắng mà móc để Thu cũng ra cùng.

“Aaaa… Sướng… aaa…” Thu rên lên.

Thu sướng nên lại càng bú cặc mạnh bạo hơn, đúng là bản năng thật, nó như một ấn chú tà dâm trong não, khi nào mà sơn sướng đạt cực khoái thì sẽ phá vỡ mà ra, chi phối toàn bộ hành động của con cái để hòa mình vào cuộc làm tình. Trường sắp ra rồi, hắn ta thắt mông lại mà hẩy lên mấy cái mạnh, Thu bị hẩy lên mà đâm con cặc sâu quá, nhưng cô chả hiểu sao lần này lại không ho nữa, không sặc nữa.

Trường không bú cho Thu nưa, hắn ta bế mông Thu sang bên cạnh, ngồi dậy, tay giữ đầu của thu để cô vẫn ngậm con cặc của mình trong miệng, Trường quỳ chân lên, Thu phải cúi người xuống để mút tiếp, còn mông thì chổng ra sau, trường đánh mắt nhìn qua dáng người này của thu, đúng là “vưu vật”, nếu mà Trường cưới Thu được thì hắn cũng sợ chết sớm vì thận mất.

Thu bây giờ thật kỳ lạ, cô chẳng hề đẩy Trường ra mà vẫn cúi xuống mút lấy con cặc của Trường ngon lành, có vẻ như nó đã thành hành động mặc định của cô rồi.

Trường dừng Thu lại, hắn ta nằm ngửa ra, con cặc đang chĩa lên trời, trường ra hiệu cho Thu ngồi lên như lần trước. Thu bây giờ lại rất ngoan, cô chủ động mà đi tới, bên dưới cũng đã ngập ngụa nước lồn, còn con cặc Trường lại được trét đầy nước miếng của Thu.

Thu chủ động cầm lấy con cặc của Trường mà rà vào lồn mình, từ từ hạ xuống để conc ặc di chuyển dần vào tỏng lồn mình.

“Aaa… aaaa… a… a…” Thu rên khi con cặc đang ngày một đâm sâu hơn nữa.

Trường bất ngờ bám lấy hông Thu, hắn ta hẩy mông lên 1 cái, con cặc chui gần hết cái thân vào lôn Thu, cô bị đâm sâu bất ngờ, người điếng cả lên, hơi nhấc cả đùi lên để né lên trên.

“Á… sâu quá… aa” – thu kêu lên.

– Nào, nhún đi nào em – Trường nói, hắn nhìn Thu đang cưỡi trên người mình, thực sự có nằm mơ thì ai cũng muốn được mơ thế này…

Thu nghe lời Trường, cô cũng nhấc người lên mà hạ xuống, nhún lên xuống nhưng nhìn khá thô. Trường nhìn thấy, hắn ta bắt đầu dạy Thu, không thể để cho Thu một người đẹp như này mà làm tình lại thô và không được thẩm mỹ như thế @@, trường dạy Thu cách cưỡi, cô cũng chả biết sao lại nghe lời mà làm theo, cũng thấy nó khá hay nhưng lại dâm đãng quá.

“A… aaaa… ôi… sướng quá… aaaaa” thu rên lên khi mà học theo Trường dạy cách nhún sao cho conc ặc vào sâu nhất trong lồn mình. Thu bây giờ hoàn toàn không còn ý nghĩ như lúc đầu nữa.

Trường thấy cũng đủ rồi, hắn sắp ra rồi, với lại hôm nay nên dùng ở đây, vì Thu còn phải lấy xe cho chồng, với lại hắn cũng nên để Thu nghỉ ngơi, tối qua đến giờ hành cô lên bờ xuống ruộng, hôm nay trở đi coi như Trường đã có được Thu một cách gián tiếp rồi.

Trường đỡ Thu, hắn hạ cô nằm xuống mà địt theo kiểu truyền thống.

“Aaa… Em sướng… Aaaa… sướng quá… aaaaa” Thu bây giờ chủ động rên lên rồi, Trường gấp rút địt, hắn biết Thu đang chờ kích thích hơn 1 chút để lên đỉnh, Trường bám vào hai bên vú của Thu, vừa địt hắn vừa nhào nặn.

– Thích anh địt không? – Trường hỏi…

“Aaa… có… aaaaa” – thu vừa rên vừa trả lời, cô thích thạt, Trường địt như này, không thích thì là nói dối. Nhưng chủ yếu là giờ Thu đã bỏ đi cái phẩm chất và cái sự đoan trang của mình rồi.

– Thế lần sau địt tiếp nhá? – Trường hỏi…

“Ơ… ưm… Vâng… aaaaa” Thu tay chân bám chặt vào đệm, Trường địt mạnh quá.

Trường thấy rắp ra, hắn ta bám vào hai bên đùi của Thu mà địt tới tấp những cái mạnh nhất cuối cùng, cô cũng dại đi mất rồi. Một dòng tinh trùng bắn ngập ngụa ra, bắn thẳng vào lồn Thu, cô cũng há miệng mà lên đỉnh, nước lồn cũng tuôn ra như suối. Trường cúi xuống hôn lên môi Thu, cô trong cơn sướng cũng đáp lại trường hôn môi nhiệt tình, cô đỏ ửng cả mặt lên. Trường dập cố thêm 1 – 2 cái rồi rút ra, úi zời @@ nước lồn với tinh trung như được tháo van mà chảy xuống cả đệm. Trường rướn lên kê con cặc vẩy vẩy trước miệng Thu, Thu cũng hiểu ý mà dùng miệng liếm sạch toàn bộ cho trường.

Hắn ta nằm vật ra bên cạnh thỏa mãn, nhìn Thu đang nhắm mắt nằm thở, trên môi còn dính chút tinh trùng, hắn ta với tay sờ vú của Thu, đẹp quá đi mất, tới giờ Trường cũng vẫn còn như mơ được địt Thu mấy lần như vậy. Hắn muốn làm tiếp quá, nhưng thôi, cơm không ăn thì gạo còn đó, từ từ vậy…

Nằm nghỉ được 10 phút, Thu mở mắt rồi vơ đầm với đồ lót vào nhà vệ sinh, cô rửa sạch sẽ bên dưới và bên trên, thay đồ xong đi ra ngoài, Trường vẫn nằm đó nhìn cô. Thu bây giờ trong đầu không còn ý chí phản kháng mãnh liệt nữa, mà bây giờ suy nghĩ đến trường là tới con cặc to và bực làm cô thỏa mãn không biết bao nhiêu lần!!! CÓ THỂ CÔ ĐÃ THÍCH CON CẶC ĐÓ!!!


============================================================
Chapter 22
============================================================

Thu với Trường ra quán lấy xe, cô phi xe về mà không tránh được bị Trường vươn tay bóp mông một cái, Thu nguýt muốn cháy con ngươi. Cô về tới nhà thì Phúc vẫn còn ngủ, cô đi chợ mua ít đồ về nấu cơm chờ Phúc dậy rồi đánh chén. 12h trưa, Phúc uể oải đi xuống, cứ mỗi lần bia rượu xong là người thế đấy, Thu nhin chồng mệt mỏi mà xót quá.

– Anh đừng uống nữa, như này hại lắm. – Thu quan tâm.– Anh biết, nhưng công việc không tránh được vợ ạ. – Phúc đi tới ôm lấy Thu, thơm lên má cô một cái.– Em biết, nhưng anh cứ như này sớm muộn cũng bệnh mất thôi. – Thu nhăn mặt nói với chồng.– Anh biết rồi mà vợ. – Phúc vẫn ôm vợ như muốn xoa dịu đi nỗi lo của cô.

Thu không nói nữa, cô nói với chồng mà cứ như không vậy, cũng hậm hực mà giữ trong lòng.

Cuộc sống vợ chồng cư thế diễn ra, 1 tuần sau, Thu cũng biết tin Trường đã kết hôn từ mọi người trong phòng hội đồng, cô cũng thở phào nhẹ nhõm hơn, lòng trút bỏ đi chút gánh nặng, vậy là Trường không bám dính lây cô được nữa rồi, nhưng hình ảnh con cặc của Trường lại thoáng qua trong đầu Thu, cô đỏ bừng mặt mà gạt đi cái suy nghĩ vẩn vơ đó. Mặc dù cô biết, vậy là từ giờ cũng không cần gặp lại conc ặc đó nữa, cô cũng thích nó nhưng cái gì nên dừng lại thì phải dừng lại, đó là sai trái, là tội lỗi…

Phúc đợt này chăm chỉ làm tình hơn với Thu, hình như cũng mót có đứa con cho vui cửa vui nhà rồi thì phải. Hai vợ chồng hôm nay dẫn nhau đi ăn nhà hàng, họ vui vẻ và hạnh phúc. Họ chỉ cần tình yêu của hiện tại, còn tương lai phải hơn như thế này nữa, Thu cũng muốn sinh cho Phúc một đứa con thật kháu khỉnh, cả nhà đều hạnh phúc ngập tràn trong căn nhà của họ.

Sau khi lượt học sinh mới nhập học, năm 2018, Thu sau khi dạy hai năm thì cũng lên làm cô giáo chủ nhiệm của một lớp, cô rất vui và niềm nở, đây là lứa học sinh đầu tiên, những chồi non đầu tiên mà cô chịu trách nhiệm dạy bảo chúng trong vòng 1 năm tới. Cảm giác này rất lạ và vui sướng, Thu nói với chồng, cả hai ôm nhau mà chúc mừng Thu, còn gì hạnh phúc hơn 1 giáo viên hết lòng vì nghề dạy được làm chủ nhiệm lần đầu tiên chứ???

Rất nhanh, buổi họp phụ huynh đầu năm được diễn ra rất nhanh, Thu cũng khá hồi hộp khi ngồi trên bục mà nhìn xuống những người có tuổi và những người trung tuổi, họ đều là phụ huynh của những đứa trẻ trong lớp cô.

– Hôm nay buổi họp phụ huynh đầu tiên của lớp ta, cháu xin phép được chào mọi người và giới thiệu một chút ạ. Cháu tên Thu là giáo viên chủ nhiệm của lớp 4A, rất hân hạnh được gặp mọi người trong buổi họp phụ huynh này ạ. – Thu phát biểu, cô nói rất lưu loát nhưng cũng có chút run run trong lời nói.

Phụ huynh ai cũng dõi ánh mắt nhìn Thu, làm cô có phần hơi ngượng một chút. Bên cạnh các bà các chị đi họp thì cũng không thể thiếu những phụ huynh là đàn ông, là bố hoặc ông của bọn trẻ, mấy ông có tuổi thì không nói, nhưng mấy ông tầm trung tuổi nhìn cô Thu mà thấy xao xuyến quá đi mất, xinh đẹp trẻ trung lại còn nói chuyện rất dễ nghe nữa chứ.

Hôm nay Thu mặc chiếc áo sơ mi trắng, sơ vin trong chiếc quần cạp cao, đi đôi guốc nhìn cực kỳ thanh lịch và đẹp theo kiểu quyến rũ nhưng kín đáo.

– Chúng ta hôm nay sẽ có vài vấn đề về đóng góp đầu năm của nhà trường đề ra, tiền quỹ của lớp và bầu ra hội trưởng phụ huynh và hội phó để giúp đỡ cháu cũng như là các phụ huynh khác để chúng ta dễ dàng trao đổi thông tin và quản lý hướng học tập của các cháu trên lớp cũng như ở nhà ạ. – Thu nói.

Sau khi nói xong thì bàn bạc cuối cùng cũng đến phần bầu ra hội trưởng và hội phó để kết thúc cuộc họp.

– Có ai đứng ra để nhận trọng trách này không ạ? – Thu lên tiếng hỏi, cô đnahs mắt quanh cả lớp nhưng không thấy phụ huynh nào lên tiếng.

Cô định chỉ định ra một phụ huynh thì có 1 cánh tay dơ lên, Thu quay ra nhìn, là một người đàn ông tầm hơn 30 tuổi, khá phong độ, nói là bảnh zai đúng hơn, người này có vẻ làm kinh doanh thì phải, đầu tóc bóng lộn, và quần áo chỉnh tề, rất giống 1 ông chủ.

– Mời… anh ạ. – Thu nói, nhìn người này trẻ quá cô chẳng biết gọi sao, gọi chú thì hơi già, anh thôi vậy, giữ phép lịch sự giao tiếp.– Tôi tên Quân, 38 tuổi là phụ huynh của cháu Nam, tôi xin phép đứng ra tự đề cử làm hội trưởng. – Quân đứng dậy nói, tất cả đều đưa ánh mắt nhìn Quân, ai mà không biết, học ở đây là người trong xã cả, là một giám đốc của công ty sản xuất thức ăn chăn nuôi, rất có tiền, giàu có.– Vâng, vậy còn ai muốn tự đề cử nữa không ạ? Mọi người đều nhất trí chứ ạ? – Thu đưa ra câu hỏi, không ai nói gì, vậy là đồng ý rồi.

Mọi người bàn tán sôi nổi rồi kết thúc buổi họp phụ huynh. Thu chủ động mời Quân và một người nữa là hội phó ở lại để trao đổi 1 chút nữa. Rồi cho nhau số điện thoại để liên lạc. Quân cực kỳ vui mừng, ngay từ lúc nhìn thấy Thu, tên này cũng đã thích Thu rồi, nên tìm mọi cách để có thể nói chuyện được với Thu nên đã ứng cử làm hội trưởng, chứ hắn thiết tha mẹ gì cái chân này, chả được gì lại còn thấy phiền hơn.

Về đến nhà, Thu thấy Phúc nay không ở nhà, hình như lại ra mô hình, cô cũng lười ra đó, vì cứ ra đó là đội nhân công ở đó cứ nhìn cô với ánh mắt soi mói, nên không thích ra. Thu nhấc máy gọi cho chồng, hỏi xem anh có ăn cơm nhà không còn nấu.

“Alo, anh có ăn cơm nhà không anh?” – Thu hỏi…

“À không, anh quên không dặn vợ, anh đi xuống đông anh chỗ lân trước rồi, bảo có loại mới nên anh xuống xme thử, chắc phải mai kia mới về được nha vợ, ở nhà ăn uống rồi đóng cửa ngủ nghỉ cẩn thận nhé”. – Phúc nói rồi tắt máy.

Thu hơi buồn, cô nhớ lại một câu thơ từng đọc qua:

“Có chồng hờ hững cũng như không”

Chả hiểu sao, đợt này Phúc rất chăm chỉ làm tình với cô mà yêu thương cô nhưng Thu vẫn thấy anh ta có gì đó hơi thay đổi một chút, lạnh nhạt hơn một chút thì phải… hay có thể là do công việc của anh nên Thu mới cảm thấy như vậy.

Thu lại lủi thủi một mình mà chán nản.

“Reng… reng… reng”

Thu thấy số lạ, cô cũng định tắt nhưng nhỡ đâu là ai có việc gấp thì chết dở. Cô đành bấm nghe xem sao, nếu làm phiền thì tắt vội.

“Alo? Cô thu phải không ạ?” – Đầu dây bên kia…

“Dạ, ai vậy ạ?” – Thu đáp rất nhẹ nhàng.

“Tôi Quân, hội trưởng phụ huynh đây.” – Thì ra là Quân gọI, Thu hơi thắc mắc, vừa mới họp phụ huynh mà Quân gọi gì vào lúc này???

“À… vâng, có chuyện gì vậy anh?” – Thu hỏi…

“Tôi về có nói qua với vợ, cô cho tôi hỏi một chút.” – Quân nói…

“Vâng, anh cứ hỏi đi ạ.” – Thu đáp…

“Gia đình tôi thì hai vợ chồng đi làm quanh năm, ít ở nhà, muốn nhờ cô dạy kèm cháu nó học, chúng tôi sẽ gửi phí dạy kèm thêm cho cháu, cô chủ nhiệm chắc các môn có thể tốt chứ ạ? Đặc biệt là tiếng anh được không cô?” – Quân nói 1 tràng…

“À… vâng thì những môn này với giáo viên tiểu học rất đơn giản, cho nên tôi có đầy đủ kiến thức, nhưng mà chuyện dạy kèm thêm thì tôi nghĩ rằng anh chị từ từ vì bây giờ cháu nó còn nhỏ, áp lực học tập nhiều sẽ gây cho cháu ức chế suy nghĩ dẫn đến khá tiêu cực.” – Thu giải thích.

“Vì tôi cũng trình bày rồi, chỉ là cô giúp vợ chồng tôi kèm cháu lúc học bài ở nhà tôi tầm 2 – 3 tiếng thôi cô ạ.” – Quân vẫn rất từ tốn nói.

“Chuyện này thì tôi hiểu cho các phụ huynh bận mải, nhưng mà tôi nghĩ để tôi suy nghĩ rồi trả lời anh chị nhé, vì tôi cũng chưa dạy kèm cháu nào trước giờ cả.” – Thu thành thật nói.

“Vâng, vậy thì vợ chồng tôi chờ cô ạ” – Quân nói rồi chào tạm biệt cúp máy.

Thu tắt máy mà cũng đắn đo, cô thấy điều kiện này cũng khá hợp lý, bây giờ như lúc này, Phúc không ở nhà cho nên cô có thể đi dạy để bán thời gian cũng được vì dù sao cũng rảnh rỗi, còn tiền nong thì cô cũng khá giả, chẳng lo lắng gì chuyện đó. Nhưng mà nên chờ Phúc về để hỏi anh đã, dù sao cũng phải báo với anh chứ không thể tự ý mà làm được.

“Ting… ting”

Thu mở máy lên là Trường nhắn tin?

“Hôm nay có rảnh không em?” – Trường hỏi…

“Có chuyện gì vậy?” Thu nhắn lại, cô hơi bất ngờ vì trường nhắn, cô định không trả lời.

“Anh nhớ em quá, gặp nhau chút nhé?” Trường hỏi…

“Không, anh lấy vợ rồi, chúng ta nên dừng ở đây thôi. Làm ơn hãy chăm lo cho gia đình của anh đi.” Thu nhắn…

“Nhưng anh nhớ em quá, cho anh gặp lần này được không? Anh với vợ có dự định tháng sau sẽ đi miền nam để làm ăn.” Trường nói.

“Vậy thì anh nên cùng vợ cố gắng chứ đừng nhắn tin cho tôi nữa.” – Thu dứt khoát.

“Em, làm ơn cho anh gặp lần này thôi.” Trường năn nỉ trong tin nhắn.

Thu không trả lời nữa, cô dứt khoát mà vào mục chặn luôn số điện thoại của Trường, lại tiếp tục hình ảnh con cặc đã một thời gian bị chôn vui nay lại hiện ra trong tâm trí cô.

Thu lại tiếp tục mà cố gắng trải qua tới tối, khi này là 8h tối, Thu muốn ngủ sớm, cô định lên tầng thì có tiếng bấm chuông cổng. Thu hơi tò mò, bây giờ muộn thế này rồi còn ai mà tới nữa, hay là bố mẹ cô hoặc bố mẹ của Phúc. Thu khoác chiếc áo mỏng che đậy đi chiếc đầm ngủ bên trong, cô đi xuống mở cổng.

Là Trường??? Sao anh ta lại ở đây.

– Sao lại là anh??? Anh qua đây làm gì? – Thu ngạc nhiên hỏi.– Anh nhớ em quá, Phúc có nhà không? Anh vào làm với nó vài chén? – Trường hỏi, hắn ta cũng tỉnh đòn, mua ít mồi với bia qua, định bụng Phúc có hỏi thì sẽ bảo qua rủ anh ta làm tí cồn, nhưng mục đích là gặp Thu. Hắn muốn ngắm cô, nhớ quá rồi.– Anh về mau đi, anh Phúc đi dông anh rồi. – Thu nói, cô muốn đuổi Trường về, chứ hàng xóm lại thấy Trường đứng ở cổng thập thò mà Phúc không ở nhà lại rách việc khi tới tai Phúc, Ở quê thì 1 có thành 10 hoặc thành 100 lận.– Vậy thì tốt quá. – Trường nói rồi đẩy cổng mà định phi xe vào, nhưng Thu ngăn lại.– Anh có thôi đi không? Tôi xin anh đấy. Bây giờ anh đã có vợ rồi, anh nên yêu thương chăm sóc cho vợ mình đi. – Thu khổ sở van xin.– Nếu em không cho anh vào, thì đi cùng anh đi, anh biết lâu nay em cũng nhớ của anh lắm đúng không? – Trường trơ trẽn hỏi.– Anh im đi. – Thu nói rồi khóa cổng quay vào nhà.– Em không đồng ý, đừng quên anh trước khi đi sẽ đi rêu rao chuyện của em với anh cho cả cái Trường của em biết. – Trường nói, Thu đứng khựng lại, cô quay người lại.– Anh nghĩ có người tin à? – Thu cũng tỉnh đòn, nói mà không có bằng chứng? Ai tin?– Nhưng chồng em? Buồn cười khi mà có thằng kể và tả chi tiết về cơ thể vợ mình lại chính xác hoàn toàn??? Thì nó có tin không??? Mọi người không tin??? Nhưng chồng em chắc cũng không như người ta đâu nhỉ? – Trường cười đểu. Toàn bộ cơ thể Thu đã lõa lồ bao nhiêu lần trước mặt hắn??? Còn cái gì che đậy nữa??? Vậy thì có khó gì trong việc miêu tả?? Mà tâm lý của tất cả thằng chồng, khi vợ mình bị lôi vào 1 câu chuyện liên quan tới ngoại tình, lòng nghi ngờ và sự ghen tuông sẽ lên cực cao, vậy thì liệu có yên ổn không???

Thu nghĩ ngợi, trường nắm quá nhiều điểm yếu của cô, chỉ là cô có dám để hắn thử hay không thôi, tất nhiên câu trả lời là không rồi… không thể được…

– Sao? Cho anh vào chứ? – Trường cười mà hỏi.

Thu bặm môi, xem ra hôm nay Trường không bỏ qua dễ dàng được rồi, cô sai khi trước đây đã buông thả khi làm tình cùng hắn, đây là hậu quả cô phải chịu đừng…

– Đi ra ngoài, không làm ở nhà tôi được. – Thu nói, giọng nói có phần nghẹn ngào và chát chúa, tới giây phút này mà Trường vẫn không tha cho cô. Thu mở cổng, cô đi ra ngoài leo lên xe Trường, ngồi đằng sau mà ánh mắt cô đưa ra xa xăm, khuôn mặt buồn khổ, tay chân tức giận đến run rẩy…

Cô sai từ khi bắt đầu… tới bây giờ vẫn còn sai… sự trả giá này… là đáng cho cô hay không??? Cô là gái chăng??? Trường tới cô leo lên xe hắn đi, đi đâu??? Tất nhiên đi địt rồi!!! Vậy cô có phải gái không??? Thu thấy trớ trêu cho cuộc đời của mình… vết sẹo này… bao giờ cô mới quên được!!!


============================================================
Chapter 23
============================================================

Thu ngồi trên xe của Trường… hôm nay thôi, lần này thôi, là cô được giải thoát khỏi trường rồi, cô cũng không còn gì uy hiếp tới thể xác của cô nữa… Thu mặc dù buồn nhưng lại cóc chút vui, vui vì cơ thể được trở lại hoàn toàn là của Phúc.

Trường dừng lại tại một khoảng đất tối ở gần bờ sông, Thu hơi giật mình… ở thái bình thì tất nhiên có nhiều sông ngòi rồi, nhưng mà sao Trường lại chở cô ra đây, Thu tưởng rằng Trường muốn làm chuyện đó thì phải vào nhà nghỉ hoặc khách sạn chứ.

– Sao lại ra đây? – Thu hỏi…– Anh muốn được nói chuyện với em, buổi cuối như là buổi hẹn hò cuối cùng được không? – Trường nói.

Thu im lặng, không vào nhà nghỉ khách sạn thì có nghĩa là sẽ không làm chuyện đó, cô càng vui hơn, còn hẹn hò cái gì cô chẳng quan tâm, chắc ngồi đây nói chuyện một lát là về, thế thì chắc là Thu thấy nhẹ nhõm và vui sướng hơn tết.

Hai người ngồi ở đây, chỉ có ánh đèn rất mờ chỉ đủ nhìn đước dáng người là cùng, cũng 8 – 9h rồi, ở quê thì chỉ tầm này là đi ngủ hết rồi chứ còn ai mà mò ra bờ sông như này. Trường bật bia, mở hai lon ra mà đua Thu 1 lon để ngồi uống. Hai người nhâm nhi được một chút thì Trường bắt đầu phá vỡ bầu không khí im lặng.

– Anh xin lỗi, vì những hành động có phần xốc nảy trước đây… – trường nói, giọng nói đầy sự lỗi lầm.– Anh còn nói được câu đó à? Lúc đó anh có biết tôi như mất đi hoàn toàn lý trí, tâm trí vỡ vụn không? – Thu lên tiếng trách móc.– Anh biết, nhưng mà sự ham muốn thể xác lớn quá, anh chỉ muốn đạt được mục đích là có được thể xác của em. – Trường nói.– Anh nói như vậy được sao? Tôi đã có chồng, anh nên hiểu điều đó chứ. – Thu trách.– Anh thích em từ lâu rồi, từ lúc em mới tới, nhưng… Phúc lại bạo dạn hơn anh, nó cướp em khỏi tầm với của anh. – Trường nói mà giọng có phần bực tức.– Anh đừng nói chuyện này nữa, mỗi người có duyên số, anh nên chấp nhận chứ đừng cưỡng cầu, chuyện này nếu anh không dừng lại thì tôi cũng sẽ kết thúc… – thu nói đầy chắc nịch.

Hai người lại im lặng, Trường uống khá nhiều, thu cũng nhâm nhi được gần hết 1 lon, mặt cũng hơi đỏ và cũng bừng bừng lên một chút.

– Anh nói em cái này… em đừng giận. – Trường nói, quay sang nhìn Thu.– Anh nói đi. – Thu đáp.– Em nhìn xinh đẹp như vậy, sau này chắc chắn sẽ còn nhiều người muốn chiếm hữu em, những lý do mà em cũng không thể cưỡng lại được, Hy vọng sau này em vẫn giữ được lý trí… – Trường nói, hắn đang quan tâm cho Thu, với Thu là Trường yêu và muốn sở hữu chứ không phải chỉ là kẻ muốn chiếm đoạt thân xác.

Thu nghe Trường nói xong, cô khá bất ngờ vì lời Trường vừa thốt ra, nhưng cô biết, hắn ta nói đúng, có rất nhiều người muốn có được cô, muốn được giày xéo cơ thể này, cô cũng hy vọng được yêu chồng và chỉ trao trọn tấm thân này cho chồng mà thôi.

– Cảm ơn anh đã nhắc nhở, nhưng anh đừng quên, chính anh là người đầu tiên làm như vậy. – Thu đáp mà giọng cực kỳ phẫn nộ.– Vậy, bây giờ mình làm lần cuối được chứ? – Trường bất chợt đưa ra đề nghị, hắn ta mặc dù tốt với Thu nhưng còn chuyện đó, hắn ta hôm nay cũng muốn được làm lần cuối, đâu phải tự nhiên lôi thu ra đây để tâm sự rồi về??? Cái đó chỉ có good boy thong thường thôi.

Thu sốc vì lời đề nghị của trường, hắn ta mới dặn cô xong, câu sau đã quay sang ý định làm tình với cô rồi, đây là thể loại người gì vậy??? Nhưng Thu biết, hôm nay cô vẫn phải lam, Thu đứng dậy, cô thở dài muốn quay lại xe.

– Em đi đâu vậy? – Trường giữ tay Thu mà hỏi…– Thì đi để làm chuyện đó còn gì? – Thu ngơ ngác, cô khó hiểu nhăn mày mà nhìn Trường.– Anh muốn hôm nay được làm ở đây. – Trường nói. Thu há mồm mà á khẩu, sao lại ở đây??? Cô chưa bao giờ ra ngoài làm cả, thậm chí đi nhà nghỉ và khách sạn là Trường bắt ép cô mới đặt chân vào.– Không được, có ai đi qua thì sao? – Thu từ chối…– Em yên tâm, ở đây xung quanh không có nhà, lại còn tối như vậy, cũng muộn rồi, làm gì có ai mà em lại phải sợ? – Trường nói…– Nhưng tôi sợ có người biết lắm, như vậy chuyện này sẽ vỡ lở ra thì sao? – Thu vẫn lo sợ, cô sợ bị thấy thì toang.– Anh nói rồi, em cứ nhìn xung quanh mà xem, đến em còn chả thấy mặt anh rõ ràng khi ở gần thế này, nói gì tới người khác. – Trường vẫn cứ giải thích. Thu cũng thấy đúng, thôi thì chẹp miệng một cái, nhanh còn về chứ dây dưa tới khuya hàng xóm lại thấy cô đi chơi về muộn nói với Phúc thì thôi…

Trường thấy Thu cũng im im, hắn ta đứng dậy, vong tay qua ôm Thu, hắn ta ôm lấy cơ thể của thu mà hít hà mùi thơm mà hắn luôn ao ước được hủi mỗi ngày. Thu cũng hồi hộp, cô đưa mắt nhìn xung quanh, không có nhà, cũng chẳng có ai ở đây cả, chỉ có hai người thôi. Thu cũng để im cho trường làm, vì cô chẳng còn gì chưa bị sờ qua, chẳng còn gì mà miệng Trường chưa liêm tới cả.

Trường hôn môi Thu nhưng cô né ra, hắn đành phải thơm xuống cổ, liếm láp cần cổ trắng ngần của Thu rồi xuống dưới, chiếc áo khoác mỏng của thu bị trường cởi ra trải xuống dưới, hắn ta đỡ Thu nằm ra đó, khi chiếc áo khoác bị cởi ra, Thu mới cảm nhận được từng cơn gió thổi qua cơ thể của mình, cô thấy hơi lạnh một chút. Trường đè lên người cô mà hôn xuống ngực, hai tay Trường xoa bóp thật cật lực qua lớp đầm ngủ, lại tốc ngược chiếc đầm lên và cởi phăng chiếc áo lót mà vục mặt vào bú liếm cặp vú to tròn, Trường mút, tiếng chụt chọt vang lên giữa không gian tĩnh mịch. Núm vú của thu trong miệng Trường như ẩn như hiện, lúc được đảo bên này, lúc thì lại đá bên kia, có lúc mất hút trong miệng hắn.

“Ư… ưm… ưm…” Thu rên khẽ trong cổ họng, khi đã chấp nhận làm tình với Trường, cô cũng để cơ thể hòa vào vào với cuộc làm tình này, đây là lần cuối rồi, cô cũng chẳng cần phải lo nữa. Trường thấy Thu rên trong cổ họng, hắn liền bóp mạnh hơn, cặp vú cứ như đang được Trường nhào bột vậy, Thu thấy đầu vú như đang cương lên thì phải, cô hôm nay nhạy cảm quá, nhạy cảm hơn những lần trước hay là hôm nay do tâm trạng cô thoải mái cho nên những điều này mới tới dễ dàng hơn??? Chắc là vậy rồi nên mới thấy những làn gió thổi qua núm vú ươn ướt của Thu, làm cô se cứng núm lại.

Trường mau chóng mà cởi chiếc quần lót của thu ra, cũng vội vang để bản thân trần chuồng ôm lấy Thu, Thu nằm đó, con cặc đang dí vào đùi cô, cô cảm thấy nóng nóng ở đùi mình, Trường nhổm dậy, hắn ta để Thu năm dưới mà dạng chân cô ra, rồi lại quay người kiểu 69 mà bú lồn Thu, nhưng có điểu bây giờ vị trí hai người thay đổi, Thu nằm dưới đang bị conc ặc chĩa xuống mặt mình, cô mặc dù chỉ nhìn thấy hơi mờ mờ, nhưng đủ cảm nhận được con cặc to như đang uy hiếp lấy miệng của mình, Thu vẫn ngậm chặt miệng, cô nhìn chằm chằm vào con cặc của trường.

“A… ôi…” Thu bất ngờ rên lên, Trường đã bắt đầu bú liếm rồi, Thu cảm thấy lưỡi của trường như đang rất nóng lòng thì phải, nó tìm tòi và đục sâu vào trong rất nhanh đã tìm thấy điểm nhạy cảm của thu rồi. Cô oằn người, hơi hẩy bụng dưới lên, còn Trường thì vẫn ấn con cặc xuống mặc dù Thu không mút nhưng con cặc cứ chọc vào mặt, vào má có lúc chạm vào môi rồi lại trượt ra bên cạnh.

Trường thấy Thu vẫn chưa chịu hợp tác, hắn ta bú mạnh hơn, ấn lưỡi sâu hơn.

“Aaaa… ưm… aaaa…” Thu rên lên to hơn. Cô vô thức mà đưa tay lên cầm con cặc trước mặt, Thu cầm lấy mà sóc, con cặc to đang được tuột lên xuống trong tay thu, Nhưng Trường muốn Thu mút cặc mình, lần cuối rồi. Trường lại cho ngón tay xuống mà gẩy hột le của thu rồi lại miết khe lồn, làm Thu nứng tới nỗi mà nhấc cả mông ưỡn lên, cô hoàn toàn bị gợi dục rồi, Thu thấy hứng.

“A… mút… aaa… mạnh lên… anh…” Thu rên lên, cô bất ngờ nói khi trường mút cái sột thật mạnh và kèm theo đó là hột le lại bị ngậm tiếp mà mút, làm Thu không chịu được nữa, cô há miệng ra rên lên thì Trường ngay lập tức ấn con cặc xuống, Con ặc đang chui tỏng miệng Thu, cô không đẩy ra mà lại ngậm chặt lấy.

“Chut… Ưm… ư… ” Thu vừa mút vừa rên, cô thấy kiểu này thích thật, Trường ấn con cặc sâu xuống tí nữa, làm Thu phải há to hơn rồi Trường nhấc ra thì Thu quay sang bên cạnh mà ” ọe” lên một tiếng, nhưng cô lại mau chóng quay lại với conc ặc của trường, cô mút nhiệt tình hơn, Chính Trường cũng hơi ngợp về hành động này của thu.

Sau khi bú và được mút đã đời, trường kéo con cặc ra khỏi miệng Thu, cô hít thở mạnh hơn, thở dồn dập hơn.

Trường di chuyển cơ thể xuống, hắn ta gác đùi Thu lên mà cầm lấy con cặc của mình rà rà xuống phần cửa lồn của thu… Hắn ta hôm nay sẽ địt Thu đến tê dại cả người, chết đi sống lại mới được.

Trường từ từ ấn con cặc vào, thu như cảm nhận được, dù mấy lân rồi, nhưng cô vẫn chưa thể quen được nó, của cô vẫn cứ khít và ẩm ướt như thế…

“Aaa… ôi… aaaa to… quá… aaaaa” thu rên lên, con cặc đang xâm chiếm dần cái lồn của Thu… Cô đón nhận hoàn toàn con cặc này vào trong, từng tế bào trong lồn Thu co bóp kịch liệt lấy thân cặc của Trường, hắn ta sướng quá, vẫn cứ sướng như vậy, thế này sao mà nỡ rời đi được. Trường ấn, con cặc đang dần dần lút cán tỏng đó, hắn ta rút ra lại đút vào rất nhẹ nhàng.

“A… nhẹ… aaa… nhẹ… thôi…” Thu vừa thở vừa nói. Trường khá ngạc nhiên khi hôm nay Thu lại mở miệng mà nói những từ này… quá kích thích hắn…

Trường dùng lực và sức khỏe của một con đực đang chuẩn bị cho con cái lên nóc, hắn ta địt nhanh hơn, Thu bắt đầu rên, những tiếng rên cực kỳ du dương và gợi dục với Trường.

“Aaa… aaaa… ưm… aaa… ư… ư… ư…” Thu rên càng dâm đãng hơn, Trường nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang biểu lộ những biểu cảm hưng phấn và sung sướng thì hắn cực kỳ khoái chí…

Trường địt mạnh và nhanh hơn nưa, Thu từ bao giờ đã quặp chân vào hông trường, tay thì quàng lên cổ hắn, cô còn chủ động quặp chặt hơn để Trường khó rút conc ặc ra khỏi lồn cô hơn. Hôm nay Thu bạo dạn quá, có thể là do Phúc, đã bỏ bê vợ mình, cho dù có làm cũng không đáp ứng đủ nhu cầu dẫn đến khi hứng như này, Thu mới bộc lộ hết ra, cô rên lên rất ngọt ngào, Trường thực sự chỉ muốn địt không dứt thôi.

Hắn ta thấy sắp ra rồi, trước sự mạnh dạn của thu, trường không chịu được, hắn ta dập mạnh mấy cái.

“Ơ… hơ…” Trường bắn rồi, Thu cũng lên đỉnh cùng trường, cô toàn như vậy, Trường bắn tinh thì cô sẽ ra luôn, cơn khoái cảm đang bủa vây lấy Thu, trường cũng không dừng lại, Hắn ta lại đổi qua thế khác, hắn ta để Thu ngồi lên mình cưỡi ngựa, Thu như đang lạc vào đồng cỏ vậy, giữa không gian đen huyền ảo lại còn gió mát, Thu đang nhún lên xuống trên conc ặc của trường, cứ như đang cưỡi ngựa thật vậy, cô sướng quá, hông cứ đẩy qua lại, rồi lại nhún.

– Nay em địt sướng quá. – Trường đưa tay lên bóp hai bên vú đang nảy tưng tưng trước ngực Thu.

“A… ưm… ư… aaa… aa…” Thu rên, cô nghe Trường nói, cô càng hẩy nhanh hơn, conc ặc đang được Thu nhún mà muốn trớ ra thêm lần nữa mất, trường cũng khá tỉnh đòn, hắn ta đỡ thu mà địt tiếp theo kiểu doggy.

Trường địt thu không biết mỏi chym, các tư thế đều được Trường tuyền dạy, thu thực hành luôn tại chỗ, cô hôm nay cứ rên rồi lên đỉnh mà người như muốn xỉu cả đi. Đến tận 11h20, Thu với Trường mới dừng lại sau cuộc truy hoan đầy dâm loạn ấy…

– Cảm ơn em, nay địt sướng quá, anh sao đi nổi đây, chỉ muốn ở đây thôi. – Trường quay sang véo vào bầu vú của thu mà nói.

Thu thì đang nằm thở, hôm nay, cô lên đỉnh mới có 2 tiếng mà cô như lên đỉnh tới gần chục lần vậy, người đang rất mệt, mệt nhưng rất sướng, sướng tới mụ mị đầu óc… Đến mất hồn thất vía…

Thu dậy mặc lại đầm, tóc tai rồi bù, miệng còn dính tinh trung của trường. Thu phải lấy bia mà súc miệng, cô đổ bia ra để mửa qua miệng của mình, buộc lại tóc. Trường đi tới, hắn ta hôn lên môi thu, hôn xuống bộ ngực vểnh lên của thu như tạm biệt lần cuối. Trường chở Thu về, lần đầu tiên cô địt ngoài trời, con người và thiên nhiên như hòa vào nhau, cảm giác sướng đến gấp đôi… Thu tê dại với lần này…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Trường chở Thu về nhà… hắn đứng đó nhìn cô đi vào nhà… hắn mặc dù vừa được thỏa mãn thể xác nhưng… Vẫn muốn có gì đó lưu giữ lại… Thu sau khi trải qua cuộc làm tình đê mê và vật vã, cô đã trút bỏ hết tất cả ở ngoài cổng… Trường đi về, đầu óc có phần mơ hồ… vậy là phải chia tay chiếc lồn ấm áp mà ướt nhẹp ấy, cô gái xinh đẹp đó rồi…‘Từ nay ranh giới của hai chúng ta là…

Yêu nhưng không thể nào bước qua…

Ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây…

Từ sau câu giã từ êm ái kia…

Chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng…

Gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên…’Trường buồn phiền… hắn ta lẩm nhẩm một câu hát trong demo của một ca sĩ… xem ra bài hát này hợp với Trường, tâm trạng của hắn… ” ngọn cỏ” thì sao với được “mây”??? Chỉ là thoáng qua thôi!!!

Vài ngày sau, Phúc trở về anh ta vui vẻ ra mặt khi nhìn thấy vợ, Thu thì khác, cô rất buồn… sao Phúc không ở nhà với cô nhiều hơn??? Tiền thì cũng có rồi… cũng dư giả rồi… cô là Phụ nữa mà… cũng cần được an ủi và yêu thương nâng niu bất cứ khi nào chứ… Nhưng rồi Thu lại mau chóng vui vẻ trở lại, cô tủi thân thì cũng không nên để chồng biết, như vậy hạnh phúc gia đình sẽ không còn trọn vẹn nữa…

Hai người ăn uống rồi lên giường ngủ nghỉ… Thu rất muốn làm chuyện đó với chồng, nhưng Phúc lại có vẻ như đang… lạnh nhạt về chuyện này thì phải??? Nhưng Thu lại dần dần đánh tan suy nghĩ này, cũng có thể do anh mệt nên Thu cũng đành vậy… cô nằm quay ngược hướng với chồng…

– Anh ngủ chưa ạ? – Thu lên tiếng hỏi…– Chưa, vợ có chuyện gì à? – Phúc liền quay lại mà ôm eo vợ.– Em… muốn đi dạy thêm… anh thấy sao ạ? – Thu hỏi…– Sao lại đi dạy thêm? Mình đâu cần tiền đâu vợ? – Phúc hơi ngạc nhiên.– Dạ, tại vì em ở nhà cũng chán quá, không làm gì, muốn đi dạy để cho nhanh hết thời gian thôi ạ… – Thu nói.

Phúc lúc này mới biết và nghĩ lại, do mình… mải lo làm việc mà chẳng đành thời gian cho vợ, chẳng để ý tới cô cả nên Thu cảm thấy cô đơn trong chính tổ ấm của mình là đúng rồi… chưa nói… Thu còn là giáo viên, cô đi dạy trên trường cũng khá áp lực về tâm lý… về nhà dăm bữa nửa tháng lại nhận được tin chồng phải đi da 1 – 2 ngày… anh vô tâm quá!!!

– Anh sợ vợ mệt ấy. – Phúc nói…– Em không sao đâu, nếu em mệt thì em nghỉ dạy để nghỉ ngơi được mà. – Thu vòng tay xuống đặt lên tay Phúc đang ôm eo mình…– Ừm… anh xin lỗi vợ nhé, làm em thấy tủi thân rồi. – Phúc nói, anh ta cực kỳ hiểu vợ mình, tâm lý của Thu tủi thân thì Phúc chắc chắn biết chứ… nhưng cũng không biết nói gì cả ngoài việc xin lỗi và an ủi Thu.– Dạ, không sao mà, anh ngủ đi ạ!!! – Thu quay lại, cô ôm Phúc và hôn lên môi Phúc.

Hai người ôm nhau ngủ, Thu lúc này mới cảm nhận được chút vị ấm áp.

Sáng hôm sau, Thu gọi điện cho Quân.

“Vâng, chào anh.” – Thu nói…

“Vâng chào cô giáo, cô đã suy nghĩ xong về việc vợ chồng tôi nhờ cô chưa vậy?” – Quân hỏi…

“Tôi gọi cho anh để nói với anh chị là tôi đồng ý dạy kèm cháu, anh chị có thể cho tôi xin giờ giấc và trao đổi cụ thể các môn dạy cháu được không?” – Thu nhẹ giọng nói.

“Vâng, vậy thì mời cô giáo tới nhà chúng tôi nhé, để vợ chồng tôi cùng bàn bạc với cô, địa chỉ là zzzz” – Quân nói.

Hai người thống nhất rồi tắt máy, Thu vào nhà làm đồ ăn cho chồng, Thu mặc tạp dề cùng với bộ đồ ở nhà nhưng sao thấy cô vẫn cứ xinh quá, đẹp kiểu đảm đang hiền thục dịu dàng… Mẫu đàn bà mà bất kỳ người đàn ông nào đều muốn có, cô thật sự phải được 9,5 /10 điểm, vì 0. 5 còn lại khi nào phong ấn dâm đãng của cô được mở a thì sẽ là 10/10 @@

Thu chiều hôm đó tạt vào nhà Quân, hai vợ chồng Quân theo lời hẹn mà đều ở nhà để trao đổi với Thu.

– Chào cô giáo, mời cô ngồi. – Quân đi tới bắt tay Thu, Quân cảm nhận được bàn tay của Thu rất mát và mịn, mềm mại, chỉ tay vào chiếc ghế to bên cạnh, đúng là nhà có tiền, bộ bàn ghế nhìn xịn sò quá, trạm trổ rồng phượng bay múa lung tung cả. Căn nhà to và hoành tráng cực kỳ, có đầy đủ những nội thất hiện đại bây giờ, Thu cảm thấy căn nhà của Cô với Phúc mà so với nhà Quân thật sự không đáng nhắc tới.– Chào anh chị. – Thu lên tiếng rồi ngồi vào ghế đối diện hai vợ chồng Quân…– Cháu nhà tôi, lực học cũng thuộc dạng trung bình, cho nên cô cố gắng giúp cháu. Hôm bố nó đi họp về, cũng đề nghị với tôi là nhờ cô giáo kèm cặp cháu, tram sự nhờ cô giáo. – Vợ Quân là chị Vui nói.– Tôi sẽ cố gắng để cháu tiến bộ hơn, hai anh chị muốn tôi kèm dạy cháu những môn gì vậy để còn sắp xếp lịch kèm cháu hợp lý và giờ giấc. – Thu nói…– Cô có thể dạy tất cả môn chính được chứ??? Toán, tiếng việt, tiếng anh, ba môn này cô dạy được không? – Quân lên tiếng hỏi…– Ba môn này với chương trình tiểu học thì rất đơn giản cho nên tôi dạy được. – Thu tự tin nói, cô là một giáo viên có kiến thức cực kỳ vững chắc, may mà cấp 1 không có đào tạo học sinh giỏi chứ không thì cô chắc chắn trong top giáo viên bồi dưỡng cho đội học sinh giỏi.– Vậy thì tốt quá, với thời gian thì tôi hy vọng cô có thể dạy cháu trong vòng 2 – 3 tiếng một ngày. – Quân đưa ra đề nghị.– Khoảng 2 – 3 tiếng đó thì tôi đồng ý, nhưng có cố định giờ dạy không? Vì tôi sợ có hôm có việc sẽ dạy trễ làm cháu không quen giờ giấc. – Thu nói…– Cái đó thì giờ giấc linh hoạt, cô giáo có thể tự căn chỉnh, tới lúc nào cũng được. – Bà Vui lên tiếng. Bọn trẻ con này thì rảnh lúc nào nó sẽ chơi lúc đó nên cũng không sợ con bị stress học hành gì cả.– Mức lương thì cô giáo tự đề xuất đi. – Quân nói rất hào phóng.– Tôi chưa dạy thêm bao giờ, nên không biết, anh chị cứ nói đi. – Thu cũng chả biết bao nhiêu mà nói… khó quá @@– Vậy mỗi ngày vợ chồng tôi gửi cô giáo 300k nhé, gửi vào ngày cuối cùng của tháng. – Bà vui nói.

Hai bên đồng ý, bắt đầu từ ngày mai sẽ bắt đầu, Thu chào hai vợ chồng rồi ra về, cô khá vui vẻ, tìm được thú tiêu khiển sau mỗi giờ dạy và lúc rảnh buổi chiều, như vậy cô sẽ chẳng sợ bị tủi thân nữa.

Thu về nhà nhưng còn lại một người lại đang vấn vương với thân hình và vẻ ngoài xinh đẹp quả Thu, Quân cứ luẩn quẩn trong đầu hình ảnh của thu lúc nãy, vẫn bộ đồ đi dạy cực kỳ đẹp mà lại lịch sự, Quân nhìn thân hình đó luc Thu quay đi ra ngoài để về, Quân đi sau, nhìn cặp mông đó mà được đút vào từ sau rồi đụ thì ối zời @@ sướng thấy mẹ là có thật luôn!!!

Hôm sau thu dạy trên trường xong, cô về nhà, nấu cơm chờ chồng về hai vợ chồng ăn uống vui vẻ, Thu nhìn kỹ thấy Phúc đợt này hình như xuống sắc hơn nhiều quá, cô nhìn mà thấy hơi quặn ruột về những suy nghĩ hôm trước của mình… cô quá ích kỷ chăng??? Trong khi phúc đang quần quật làm việc ngoài kia thì cô… Thu thấy bên trong đang cuộn lên 1 cảm giác có lỗi rất lớn.

Chiều 2h, Thu phóng xe đi tới nhà Quân, cô bấm chuông, Quân ra mở cổng??? Thu liền dắt xe đi vào, Quân vội vàng đỡ xe.

– Cô thu cứ vào đi, để tôi. – Quân đỡ xe, tay vẫn không quên nhanh nhẹn mà cầm lấy tay thu, cô cũng có để ý gì đâu mà rất vui vẻ, thấy Quân phong độ lại còn ga lăng như thế.

Thu đi vào trong nhà, lên phòng của con Quân, thấy cô giáo đến, đưa bé lại tỏ ra hơi không vui, Thu bất chợt thấy tâm lý của đứa bé này có vẻ như đang rất buồn và có khi còn đang tổn thương thì phải. Thu cũng không để ý nữa, cô không thể hỏi thẳng được, phải từ từ mà moi dần từ trong đưa bé này ra lý do mới được. Thu rất thích trẻ con cho nên thấy học sinh của mình như vậy, cô nào có thể để im được.

Thu với đứa bé đang học thì Quân đẩy cửa đi vào, nhìn hai cô trò mà cười, Quân cầm đĩa hoa quả cho hai người, cũng rất nhanh kết thúc một buổi dạy thêm đầu tiên, Thu đi ra ngoài, cô thấy Quân đang ngồi ở ghế sofa, chào hỏi rồi đi ra ngoài, Quân cũng đứng dậy mà đi theo Thu ra ngoài, Quân vẫn dắt xe cho Thu rất lịch sự. Nhìn bóng dáng thu mất hút sau con đường, Quân nhìn mà ứa dãi, xinh đẹp thật!!!

Cứ như vậy cũng được 1 tháng, Thu ngày nào cũng 2h tới nhà Quân rồi 5h về. Phúc đợt này muốn mở thêm một khu chăn nuôi nữa, mà lại nuôi đà điểu để bán thịt, cũng rất vất vả để chuẩn bị. Thu chỉ biết động viên chồng chứ nhìn chồng ngày 1 hao mòn mà cô thì ngày càng đậm đà hơn, cũng chạnh lòng lắm chứ.

Hôm nay, Thu tới dạy, đứa bé vừa nhìn thấy Thu liền chạy tới mà ôm lấy cô khóc, Thu trong 1 tháng này, cô trò chuyện và chơi với đứa bé này cũng dần quen, nó tâm sự và kể với Thu rằng hay bị bố nó đánh, bị mẹ mắng, xong bố mẹ đi biền biệt, nó chẳng được bố mẹ chơi cùng, thậm chí nó còn kể mà nước mắt cứ rơi, Thu hiểu chứ, đứa trẻ tuổi thơ chỉ muốn được ở cùng bố mẹ, được bố mẹ nuông chiều, được bố mẹ yêu thương…

“Tuổi thơ của con cái chỉ có một, hãy cố gắng bên con nhiều nhất nhé!!”

Thu liền an ủi đứa bé rồi kể chuyện vui để cho nó nguôi ngoai, Thu nghĩ nên phải nói chuyện với bố mẹ nó chứ để như này sẽ bị tự kỷ thậm chí là trầm cảm, cô chỉ có thể dạy nó một năm, làm sao mà sau này cô đảm bảo nó không bị được??? Đang dạy thì Quân như thói quen vẫn mang hoa quả vào cho hai người hàng ngày, đứa trẻ nhìn thấy bố vào thì lại tỏ ra im lặng, nó trầm luôn.

Sau khi dạy xong, cô ra ngoài phòng khách, Quân vẫn ngồi đó, suốt 1 tháng qua, Quân ngày nào cũng ngồi ở đây đúng thời gian, dắt xe ra vào cho Thu, nhưng cô rất ít khi gặp bà Vui…

– Tôi có thể nói chuyện với anh được không? – Thu đắn đo rồi cũng lên tiếng…– Có chuyện gì vậy cô Thu? – Quân nghe thấy Thu nói thì hơi giật mình…

Thu đi tới mà ngồi xuống ghế bên cạnh, Cô cũng thấy hơi lăn tăn, nhưng vì đứa trẻ đó, cô phải nói, phải lên tiếng.

– Anh chị đi làm, xa nhà xa cháu nhiều quá, tôi thấy như vậy không ổn đâu anh. – Thu nói…– Là sao? Cô giáo nói rõ được không? – Quân hơi nheo mắt…– Anh chị đi làm không có thời gian cho cháu, từ lúc tôi dạy cháu tới giờ, cháu cũng tâm sự nhiều chuyện với tôi, cháu nó buồn lắm, tôi sợ… – Thu ngập ngừng…– Sợ gì vậy cô? – Quân hỏi…– Sợ cháu bị tự kỷ chỉ trong sớm muộn thôi. – Thu nói…– Haizzzzz… hai vợ chồng tôi, làm kinh doanh, thời gian cho cháu rất ít, tôi cũng biết… azzz. – Quân hơi cúi mặt xuống, tay vò đầu, còn của Quân là giọt máu, là da thịt của Quân, sao mà lại muốn chứ… Quân cũng căng thẳng.– Có lẽ anh chị nên bàn bạc lại, chứ tình hình này… – Thu nói rồi ngắt quãng…– Vâng, chúng tôi cảm ơn cô… – Quân ngẩng lên nhìn Thu rồi lại gục xuống.– Vậy tôi xin phép về. – Thu nói, cô đứng dậy, Quân hôm nay vẫn như mọi lần đứng dậy mà dắt xe, Quân cố gắng được đụng chạm nhiều hơn vào người Thu nhưng không có cơ hội. Nhìn theo thu rời đi, hắn ta liền đi vào nhà, trong đầu đang có một kế hoạch cực kỳ cẩn thận và chi li, xem ra, hắn ta… đang muốn làm một việc gì đó rất lớn thì phải…


============================================================
Chapter 25
============================================================

Hôm sau, như thường lệ, sau khi ăn cơm với chồng xong thì ngủ nghỉ tới 2h, Thu lại qua nhà Quân để dạy đứa bé học. Hôm nay Thu thấy nó có vẻ vui hơn thì phải, nó cứ tươi cười từ khi Thu đến.

– Sao hôm nay có chuyện gì mà vui thế? – Thu hỏi nó…– Dạ, nay sinh nhật em, tối nay chắc bố mẹ sẽ mua bánh kem cho em. – Đứa bé cười rất đáng yêu, câu nói của đứa trẻ ngây thơ, nó rất háo hức chờ tới tối để được bố mẹ nó mua quà và bánh cho, trẻ con mà, đứa nào chẳng như vậy, thích thúc và háo hức, mong chờ. Thu đang dậy thì cô cho bài để nó tự làm, cô đi ra ngoài, Quân vẫn đang ngồi ghế, Quân thấy Thu đi ra cũng hơi ngạc nhiên.– Ô, cô Thu có chuyện gì hay sao?? – Quân hỏi…– À… vâng, tôi muốn ra gặp anh để hỏi chuyện này. – Thu đáp…– Vâng, cô cứ nói đi. – Quân ngồi nhìn Thu ngồi đối diện mình, hắn ta để ý tới cơ thể Thu, vong nào ra vòng nấy, quyến rũ, lại còn có khuôn mặt xinh đẹp thế kia chứ, làn da trắng hồng tự nhiên, mái tóc mượt mà đen nhánh… quá đủ tiêu chuẩn cho một cái đẹp hoàn hảo…– Hôm nay là sinh nhật cháu phải không??? Anh chị có chuẩn bị bánh và quà cho cháu không vậy? – Thu hỏi…– Chết, nay sinh nhật cháu à?? Tôi với mẹ nó cũng lu bu quá, không có thời gian để ý, – Hắn ta kêu lên.– Cháu vừa nói với tôi, rất mong chờ vào tối nay được nhận quà và bánh từ bố mẹ đấy… – Thu nói, cô cũng thấy buồn, Quân nói vậy là chứng tỏ không hề nói gì, may mà cô ra hỏi, nếu không…– Vậy để tôi gọi cho mẹ cháu. – Quân nói rồi đứng dậy gọi cho vợ, nhưng có vẻ không được hay sao mà mặt khá xị xuống.– Mẹ cháu nói, hôm nay phải ở lại không về được, tôi phải chuẩn bị quà với bánh cho cháu vậy. – Quân nói.– Vâng, vậy tôi xin phép vào dạy cháu tiếp. – Thu đứng dậy.– Hay cô Thu đi với tôi được không??? Để chọn hộ tôi chứ tôi cũng chẳng biết chọn cái gì cả. – Quân mặt hơi nhăn lại, hắn ta nhìn Thu như là đang rất chán thì phải.– Tôi… nhưng mà còn phải dạy cháu học. – Thu từ chối khéo léo.– Thôi mà cô, đi có chút rồi về, tôi cũng muốn cho nó vui vẻ, nó mong chờ như vậy mà, cô giúp tôi. – Quân nói, giọng như năn nỉ.

Thu nghe thì cũng đành đồng ý, cô thương đứa trẻ này, bố mẹ đi làm quanh năm ngày tháng chả đoái hoài, tới ngày sinh nhật chỉ mong bố mẹ có quà và bánh sinh nhật là vui rồi.

Thu vào dặn đứa trẻ tự học, cô phải ra đây một lát. Thu nói rồi đi ra ngoài cùng với Quân đi trên con xe Sh của Quân, hai người phi ra quán bánh sinh nhật với vào quán đồ chơi, mỗi người chọn lấy 1 – 2 cái để làm quà cho nó.

Quân được chở Thu đi, mùi nước hoa của thu phảng phất bay bay mà gió thổi cuốn lại xung quanh, hắn ta rất vui, vui trong lòng luôn, Thu rất xinh cho nên đi tới đâu cô cũng gây sự chú ý với đám mày râu, Quân lại được thơm lây, được bọn họ nhìn với anh mắt ghen tị, Quân phổng cả mũi… Hai người đi về, nhìn đồng hồ cũng tới 5h rồi, Thu cũng xin phép mà ra về. Nhưng đứa trẻ lại chạy theo Thu, nó gọi cô như muốn nói điều gì, Quân đang dắt xe cho Thu.

– Cô ơi, tối nay cô tới sinh nhật em được không?? – Đứa bé nói.– Hì… cô xem nếu như cô rảnh cô sẽ tới nha. – Thu cười và nói với nó.

Thu lấy 2 món đồ chơi nãy mua đưa cho nó, cô chúc nó sinh nhật vui vẻ, đứa trẻ cầm mà cười thích thú, nó cầm hai món mà cười rung cả người…

– Vậy hay tối cô tới được không??? Có mỗi tôi với cháu, mẹ nó thì không ở nhà, tôi sợ nó không được vui vẻ, cũng chẳng có ai tới cả… – Quân nói.

Thu suy nghĩ, Quân nói đúng, sinh nhật thì dù là có quà, có bánh nhưng chỉ có mỗi bố, nó cũng sẽ không vui vẻ được, bạn bè cũng đâu có ai biết mà tới??? Cô nghĩ tới những lời lúc nãy đứa bé nói… Thật sự cô rất thương nó.

– Vâng, nếu có thời gian tôi sẽ tới. – Thu đáp. Cô lên xe mà đi về. Thu vừa về vừa suy nghĩ cho đứa trẻ kia, nó còn quá bé để biết đến áp lực cơm áo gạo tiền, bố mẹ nó cũng đi làm để kiếm tiền lo cho nó chứ cho ai, nhưng trẻ con, nó cần sự quan tâm của bố mẹ chứ nó đâu biết được những cái lớn lao khác, thế giới của trẻ chỉ có bố mẹ là duy nhất thôi…

Thu cũng suy nghĩ, sau này cô có con thì sao?? Phúc cũng quần quật mà đi suốt ngày, cô cũng phải đi dạy học, Thu khá mông lung. Về đến nhà, Phúc đang ngồi ở bàn uống nước mà xem tivi, thấy Thu về, anh đứng dậy mà đón vợ vào, Phúc cười rất tươi, ôm chầm lấy vợ. Hai vợ chồng lại hòa vào không khí hạnh phúc của một gia đình nhỏ. Hai vợ chồng sau khi nấu xong thì cũng ra ngồi ăn, Thu ngập ngừng muốn nói với chồng, nhưng sợ anh không đồng ý.

– Anh ơi, tối nay em đi sinh nhật đứa trẻ mà em dạy thêm nhé. – Thu nói, cô kể lại hoàn cảnh của nó, Phúc ngồi cũng lặng người, anh cũng giống Thu, suy nghĩ tới sau này con của mình sẽ thế nào??– Ừ, em cần anh chở đi không? Sợ đi tối lại đường xá xe cộ. – Phúc không hề cấm đoán vợ, anh rất hiểu cô, Thu cực kỳ ít đi ra ngoài buổi tối, anh sợ cô đi lại thôi.– Hì vâng, thế nào xong em sẽ gọi anh đón nha. – Thu cười, cô gắp thức ăn cho chồng, hai người ăn uống vui vẻ.

Đến 7h, Thu lên xe cùng chồng đi tới nhà Quân. Đang đi thì có tiếng điện thoại của Phúc reo lên.

“Alo, có chuyện gì vậy?” Phúc hỏi, nghe người kia nói rồi anh tắt máy, quay mặt lại nhìn Thu.

– Tí anh chở vợ tới đo rồi anh phải vòng về mô hình xem chút việc, khi nào vợ xong thì gọi anh qua đón vợ nhé. – Phúc nói…– Vâng a – Thu đáp, cũng có vài lần đang ngủ thì Phúc phải đi qua đó rồi, nên cô cũng khá quen với chuyện này.

Đến nhà Quân, cô bấm chuông đợi một chút thì Quân ra mở cổng, phúc đánh mắt nhìn Quân, hai người liền đi tới mà bắt tay nhau cười chào.

– Uả hai người quen nhau ạ? – Thu thắc mắc.– À, anh lấy thức ăn chăn nuôi ở chỗ anh Quân nè. – Phúc cười mà nói.– Còn bên tôi bán được nhiều số lượng là nhờ chú Phúc đây nhập đấy, ở huyện này cái mô hình của chú là to nhất đấy, à thế hóa ra cô Thu là vợ chú Phúc đây à? – Quân nhanh miệng hỏi cho có lệ.

Thu bây giờ mới hiểu, cô cũng vui vẻ, vậy đều là người quen rồi.

– Vào nhà chơi, tiện đón sinh nhật với tớ luôn. – Quân lên tiếng mời Phúc vào.– Em bây giờ phải qua mô hình tí, tí nữa quay lại đón Thu anh ạ. – Phúc từ chối.

Phúc chào Quân rồi vẫy tay với vợ, anh phóng xe nhanh quay lại, Thu bước vào cùng với Quân, hắn ta để ý Thu hôm nay đẹp quá xa, chiếc áo thun và quần jean rất kín đáo nhưng làm thu thêm năng động và tươi trẻ hơn, lại còn mùi nước hoa thơm này nữa chứ.

Thu đi vào thấy đứa trẻ đang ngồi ở bàn, nó nhìn thấy Thu thì lao xuống mà ôm lấy chân cô. Nó vui sướng, Quân bỏ bánh ra và châm nến, tắt đèn, Thu cũng ngồi cạnh để chúc sinh nhật học trò của mình.

Thu với Quân hát bài hát chúc mừng sinh nhật xong thì đưa trẻ chắp tay vào ước, nó thổi một cái, hai người đều vui vẻ vỗ tay, nó rất vui, cắt bánh mà mời bố với Thu ăn, nó rất tinh nghịch, ăn được chút rồi bôi bánh kem lên cả mặt của Thu, nó cười khúc khích, Thu vì yêu trẻ con cho nên cũng nô đùa với nó, nó kéo cả bố mình vào cuộc vui thơ dại của mình. Quân thích lắm, hắn ta quẹt bánh kem mà cũng bôi lên má Thu, cô vô tư hồn nhiên mà tham gia cuộc vui.

Không may đứa bé vô tình cầm miếng bánh mà rớt xuống áo Thu, ngay phần ngực, nhưng nó vẫn cười tươi, thu cũng không có trách mắng gì cả, lau đi là sạch, không nên để mất đi không khí này của nó. Quân nhanh tay rút lấy giấy rồi đưa lên mà lau cho Thu, cô khá bất ngờ, Quân cầm giấy mà lau phần kem dính ở ngực Thu rất tự nhiên, Thu cũng nghĩ đó là phản xạ bình thường cho nên cũng chả nói gì.

– Cô ơi cho trò “bịt mắt bắt dê” đi được không? – Đứa trẻ đi tới ôm lấy cổ Thu mà nói, nó thực sự rất quý Thu, trẻ con mà, đứa nào chẳng muốn được vui nhất trong hôm nay. Nó đề nghị như vậy vì trước đây, nó hồi còn 4 – 5 tuổi, bố mẹ nó hôm sinh nhật cũng từng chơi trò này với nó, nó nhớ lắm. Quân nghe con nói vậy cũng chạnh lòng mà nhớ đến kỷ niệm đó, lâu rồi, vợ chồng hắn cũng chẳng chơi được với con 1 trò chơi nào ra hồn…

Thu tất nhiên đồng ý rồi, nhìn đông hồ vẫn còn sớm, Phúc giờ chắc cũng chưa xong nữa, cho nên thôi ở lại chơi với nó tí vậy. Quân cũng tham gia cùng, hắn ta chơi chứ, trò chơi này mà được chơi với Thu thì sao không đông ý. Vì phong khách quá to, cho nên 3 người đồng ý vào phòng của con Quân chơi, phòng đó vừa đủ, dễ chơi hơn.

Quân lấy trong nhà ra chiếc khăn mỏng, đầu tiên là đứa bé đuổi bắt cho nên hai người phải né tránh, Thu với Quân rất khôn ranh, hai người chạy xung quanh, vì tốc độ của đưa bé sẽ chậm hơn.

Quân trong đầu đã nảy ra mấy ý tưởng, hôm nay phải tăng sự đụng chạm mới được, lúc nãy lấy khăn giấy lau ngực của thu, tuy ở ngoài nhưng hắn cũng cảm nhận được cặp vú của Thu rất to, rất đã… hắn ta đã nổi cơn dê của mình lên rồi. Bất cẩn Thu bị đứa trẻ chạm được và đoán đúng, cô phải vào thay thế.

Quân đi tới buộc khăn cho Thu, hắn ta đang mường tượng trong đầu cảnh Doãn chí bình bịt khăn hiếp Cô Long, thấy rơi rạo rực trong người khi đứng sát thế này, nhìn xuống chiếc cổ trắng ngần của thu, mùi nước hoa làm khơi dậy cơn dê cực cao.

Sau khi xong, Thu mò mẫm trong bóng tối, cô cứ lần mò từng chỗ một. Đứa nhỏ luồn lách rất giỏi, Quân thì nằm im trên chiếc giường bé của con, hắn ta nhìn cơ thể Thu đang ở trước mặt mà con cặc cũng đã phồng lên rồi, nay mà không có con và không bị gò bó bởi phúc có thể quay lại thì hắn sẽ đè Thu ra đây mà hiếp dâm. Thu lần mò gần tới chỗ Quân, cô mò dần mò dần lên giường, vì cô đoán đứa bé chắc chắn sẽ trốn trên đó, nhưng mà người trốn là bé lớn @@

Thu mò tay, vô tình cô nắm vào cái gì đó mềm mềm lại hơi cưng cứng. Cô nghĩ là cánh tay của thằng nhỏ à??? Còn Quân thì im lặng, hắn cũng bất ngờ khi mà Thu nắm đúng vào chỗ đó mới chết chứ, đã tức càng thêm tức hơn. Thu hô lên tên của đứa bé, nhưng mà nghe tiếng nó đáp ở ngoài kia, vậy thì… cô đang bắt là Quân, cô như nghĩ ra gì đó, mặt đỏ lên buông tay ra mà cởi khăn, đúng như cô nghĩ… Trời ạ, sao lại thế này… Nhưng Quân vẫn tỉnh bơ trước cái hành động xấu hổ của Thu, cô chả hiểu sao lại trùng hợp như vậy. Đứa trẻ thấy bố bị bắt thi cũng vỗ tay vui vẻ hơn, mặc dù thu rất xấu hổ nhưng không mở miệng xin lỗi được, cô ngại muốn độn thổ xuống đất. Quân tự bịt mắt, Thu cũng đành thôi, cố gạt qua một bên tí đã, cô hoàn thành nốt trò chơi này rồi cũng đến lúc phải về thôi.

Quân cho hai người ẩn nấp rồi hắn ta lần mò tìm kiếm, Quân trong đầu mong muốn được vồ Thu, hắn ta vẫn còn vương vấn cái cảm giác Thu nắm lấy con cặc của Mình sau lớp quần. Quân đi tìm, khi đến một góc, hắn ta nghe thấy tiếng đứa nhỏ vô tình phát ra đằng sau, vậy thì Thu chắc chắn ở đoạn trước rồi, hai người chơi thì thường sẽ tách nhau ra xa. Quân ngửi thấy mùi nước hoa, hắn ta lần mò mà đi dần tới nơi mùi nước hoa thơm hơn nồng đậm hơn. Quân đưa tay chụp lấy đằng trước, hắn đã vồ dính rồi, nhưng bản năng cáo già trong đầu đã chỉ huy hắn, Quân giả vờ như không biết, hắn ta di chuyển tay và phán đoán phương hướng rất giỏi, chỉ một cái sờ bóp, đúng ngay ngực Thu. “Á”, thu kêu lên, cô lần này thì xấu hổ tới cùng cực mất. Quân giật chiếc khăn ra, hắn ta giả vờ xin lỗi Thu. Cô bây giờ ngại muốn chết mất, bị Quân kiểu gì mà bóp đúng ngực mình, cô hâm hực lắm. Thu nhìn đồng hồ cũng hơn 9h rồi, Cô nói với đứa nhỏ, thôi kết thúc buổi sinh nhật ở đây mà thơm vào má nó. Cô gọi cho Phúc, may mắn Phúc vừa mới xong, anh sẽ qua ngay. Cô ngại mà tránh ánh mắt của Quân, còn hắn ta thì trong lòng rất vui, tay cảm giác mềm và đàn hồi lúc nãy vẫn còn đang dư lại.

Chờ tầm 10p thì Phúc qua đón Thu, lên xe cô chào tạm biệt đứa trẻ, chào Quân rồi về. Quân nhìn theo bóng dáng của thu… ngon thiệt!!!


============================================================
Chapter 26
============================================================

Thu về nhà, cô ngồi sau Phúc, cực kỳ thấy khó chịu và nghĩ lại cảnh đó lại thấy xấu hổ hơn khi nghĩ về trò chơi vừa rồi, thật đúng là…

Trở lại nhà Quân, Quân đang nghĩ đến cảnh lúc nãy mà cứng hết cả người, thích thật @@ tự dung được gái xinh cầm cặc. Đang mải mê với dòng suy nghĩ thì có tiếng mở cổng, xem ra Quân đoán là bà Vui về, Quân liền tỉnh táo lại mà chờ bà Vui đi vào.

– Con đâu rồi? – Bà vui hỏi…– Trong phòng, nay sinh nhật nó mà cô cũng không để ý mà ở nhà với nó à? – Quân gắt…– Hừ, tôi cũng phải đi ra ngoài mà làm vì cái nhà này chứ anh còn muốn thế nào? – Vui cũng chẳng vừa.– Đi làm hay đi tiếp mấy thằng dâm dê ngoài kia, tôi nói cho cô biết, nếu không phải vì nó thì tôi đã ly dị với cô lâu rồi. – Quân nhấc cái chén nước định đập xuống thì nhìn thấy phòng thằng cu đang mở, hắn ta mới thôi mà đặt chén xuống. Bà Vui cũng thấy con đang thập thò ở cửa phòng, bà cũng lấy lại sự vui vẻ mà đi tới phòng con.– Nao, hôm nay sinh nhật con của mẹ, mẹ có quà cho con này. – Bà vui nói, lấy trong túi ra một món đồ chơi nhìn rất đẹp, thằng cu vui sướng mà cầm lấy, nó không còn vẻ mặt lo sợ lúc nãy nữa, ôm chầm lấy cổ bà Vui…

Bà Vui vợ Quân năm nay có 33 tuổi, kém Quân tận 5 tuổi, nhìn dáng người cực kỳ quyến rũ, bà đẹp theo kiểu quý phái mà mặn mà, phom dáng của người phụ nữ chuẩn hiện đại, nhìn cực kỳ có hậu. Nhưng từ khi đẻ thằng cu Nam, Quân lại rất ít khi tiếp xúc thân mật với vợ, làm Vui cũng phải thấy thiếu thốn cực kỳ. Do phải cùng chồng tiếp quản cái cơ sở sản xuất thức ăn chăn nuôi khá lớn, cho nên việc phải đi gặp khách hàng và các mối lớn thì xay ra thường xuyên, do cũng bị chồng hời hợt cho nên có vài lần bà cũng ngả vào vòng tay của người khác trên giường. Quân biết chuyện đó, nhưng hắn không hề làm to chuyện, mà cứ ngày nào cũng lôi vợ ra để xỉa xói. Bà Vui cũng biết Quân có bồ nhí ở ngoài, tất nhiên rồi lạnh nhạt với vợ mà còn rất đẹp thế này thì chỉ có bồ thôi, bà cũng coi như không biết, hai người cứ như vậy nhưng trước mặt người ngoài lại tỏ ra cực kỳ yêu thương lẫn nhau, một lớp vỏ bọc cực kỳ hoàn hảo với bối cảnh gia đình hạnh phúc.

Thằng cu Nam, là người gánh chịu hậu quả của bối cảnh gia đình bên ngoài tốt đẹp bên trong thối nát, nó nhiều lần phải chứng kiến cảnh bố mẹ xô xát, cãi chửi nhau, đây là nỗi ám ảnh cho tuổi thơ của nó…

BÀ Vui cho con vào phòng ngủ thì ra ngoài, ngồi xuống ghế với chồng.

– Tôi biết tự nhiên ông lại đòi làm cái chức hội trưởng gì gì đó với nói muốn mời cô chủ nhiệm của thằng Nam về dạy, cái đó tôi biết hết là ông có ý định với cô giáo của nó đúng không??? – Bà Vui nói, giọng chắc nịch.

Quân không đáp, bà ta là vợ của mình, tất nhiên mình có hành động gì bà ta đều hiểu rất rõ cho nên chẳng cần cãi làm gì cả.

– Ông có thích cô giáo nó, tôi chả cấm cản, tình hình của tôi với ông thế nào, ông hiểu, nhưng đừng làm gì ảnh hưởng tới thằng Nam, tôi không muốn nó lớn lên trong sự dè bỉu và chế nhạo của người khác là bố nó với cô giáo dạy nó qua lại ông hiểu chứ? – Bà Vui nói, Quân chả phải loại tốt đẹp gì, bóng bẩy bên ngoài nhưng tính cách và nhân cách cũng thối rữa lắm rồi, ăn nằm với bao nhiêu con bé xinh xắn ở cả cái tỉnh này, cho nên bà cũng vậy, cũng ngủ với vài tên đàn ông rồi, HAI NGƯỜI CŨNG KHÁC GÌ NHAU ĐÂU.– Bà cứ lo việc của bà đi, bớt lo chuyện của tôi lại. – Quân hằn học nói.

Quân nói xong thì bỏ lên phòng, nay sinh nhật Nam nên mẹ nó vào ngủ cùng nó cho nó đỡ tủi. Quân lên trên phòng, hắn ta nằm nghĩ, kế hoạch cũ nên phải xóa bỏ thôi, vì mắt xích liên quan tới Phúc, cho nên khà… khà… Quân phải chuyển sang kế hoạch mà lôi Quân vào cuộc, như vậy hắn mới có thể đường đường chính chính mà đớp Thu được. Nghĩ đến dáng người của Thu lúc nãy, Quân như cứng hết cả lên, con cặc lại phồng lên tiếp rồi, hắn ta khó chịu quá, đi xuống nhà gõ cửa phòng của Nam.

– Bà Vui ơi, lên phòng tôi có chuyện muốn nói chút. – Quân gõ cửa nối rồi đi lên, bà vui trong phòng con đang ôm con vào lòng, nghe Quân gọi, bà biết ông ta muốn gì, quá quen rồi, đành nói thằng bé chờ tí rồi bà sẽ xuống luôn. Vui mở cửa phòng mà đi lên tầng, Quân đã chờ sẵn ở cầu thang, hắn ta kéo Vui vào phòng mà địt, cánh cửa đóng lại, Vui thích con cặc của Quân lắm, nhưng hắn ta cực kỳ chán khi làm tình với bà, nên thỉnh thoảng, tức dái quá thì ông ta mới đè bà ra để địt…

Ngày mới lại qua, hôm nay Thu vẫn tiếp tục đi dạy bình thường, chiều cô vẫn tạt vào dạy thằng bé học, nhưng hôm nay không thấy Quân ở nhà, cô đi thằng vào phòng, thằng Nam đang chơi mấy món đồ chơi được tặng tối qua.

Quân hôm nay lại đi ra chỗ Phúc chơi, ông ta lấy lý do, anh cũng mua nhiều sản phẩm rồi mà chưa có dịp tới để thăm mô hình và cảm hơn, nhân tiện tối qua cũng đều biết nhau cả rồi cho nên nay sang đây chơi với anh. Phúc thì kiểu rất nhiệt tình, anh ta thấy Quân tới thì úi zời ra đón tiếp rồi mời uống nước thăm thú mô hình của mình, ông Quân với con mắt cực kỳ tinh ranh của người làm kinh doanh, liên tục đưa góp ý và bàn luận với Phúc, Phúc như tìm được bạn tâm giao, cười nói suốt cả buổi với Quân, Quân cũng vận dụng những kinh nghiệm và sự chứng kiến của các mô hình đã được xem, hắn ta liền chỉ điểm cho Phúc tất tần tật.

Phúc mời Quân ở lại, nhậu với anh, cơ mà Quân từ chối, cho số điện thoại để liên lạc, bảo nào có thời gian sẽ mời nhậu sau, hôm nay có chút việc bận rồi. Quân rất khôn, hắn ta phải để cái dịp này cho lần sau chứ, bây giờ chưa tới. Hai người ngồi chém gió chén chê thì Quân đứng lên ra về, Phúc thích lắm, nói chuyện với Quân đúng là doanh nhân, nói chuyện cực kỳ cuốn xong lại có nhiều kiến thức, làm cho Phúc mở mang được rất nhiều.

Phúc cũng về nhà, nhìn đồng hồ gần 5h rồi, anh đi mua ít đồ ăn chờ vợ về, thu về tới nhà, thấy Phúc đã mua sẵn đồ, hai người tắm rửa rồi xuống ăn cùng nhau, phúc kể thao thao bất tuyệt về những kiến thức mà Quân nói cho mình, Thu ngồi nghe thấy chồng mình hăng say và vui vẻ như vậy, cô cũng thấy mừng cho anh, làm cái nghề như của Phúc nó vất vả lắm, phơi nắng phơi sương cơ mà tìm được ông bạn đúng ý thì thôi rồi, nhiều khi giãi bày với bạn còn nhiều hơn là với vợ.

Mấy ngày sau, Quân ghé chơi liên tục, cứ như là lịch trình hằng ngày của hai người vậy, không gặp nhau là không được, Phúc thì đầu tư ngay bộ ấm chén mới, chè loại ngon, có bạn trên mạn Thái nguyên cầm xuống cho, nên đem ra mời Quân, hai người cũng có vài cuộc nhậu nhẹt với nhau, càng chơi càng thấy hợp gu, Quân thì cũng ngoài mặt vui vẻ như vậy nhưng trong lòng lại có suy tính khác nữa.

Nhậu ở nhà Phúc và cả tại chỗ mô hình, Quân được ngắm Thu nhiều hơn, được gặp Thu hàng ngày vào buổi chiều rồi, tối đến có cuộc nhậu lại được gặp thu nữa, Phúc thì vui vẻ niềm nở với Quân còn Quân lại vui vẻ niềm nở với vợ Phúc, cuộc đời nó trớ trêu vậy đấy, cứ nghĩ tìm được tri kỷ ai mà ngờ tri kỷ vì vợ mà tìm đến @@

Cũng được một thời gian rồi, Quân quá quen với dáng người của Thu, hắn ta cũng quen từng chi tiết trên khuôn mặt, từng nơi lồi lõm bên ngoài cơ thể Thu sau lớp áo rồi, hắn ta muốn được thêm nữa, thời gian chờ đợi và để tăng dần độ uy tín cũng được vài tháng, đợt này sắp tới giáp tết cho nên ai cũng bận mải, Quân rất muốn qua chơi với Phúc để ngắm Thu nhưng gần cuối năm nhiều cái phải lo nghĩ, Phúc cũng thế, tất bật cả ngày lẫn đêm để chuẩn bị cho những đợt giao mùa còn cây giống với cá giống và gà lợn đủ cả… Chiều nay là 23 tết, đám học sinh cũng được nghỉ rồi, thu lại nhàn rồi ở nhà mà chuẩn bị rồi sắm sửa lại ngôi nhà để đón tết.

Chiếc xe ô tô của Phúc nổ máy đi vào sân, anh chở theo Quân, Thu nhìn ra, Quân bây giờ rất quen với căn nhà này, cô dừng việc lại mà chào Quân rồi bảo hai anh em vào nhà ngồi chơi, Thu tiếp tục lau cửa, Quân đánh mắt mà nhìn Thu, bộ quần áo ở nhà cổ hơi rộng một chút, cô cúi xuống làm hở ra 1 mảng tuy không đủ to nhưng cũng có thể nhìn được phần trên của bầu ngực, Quân nhìn theo, to thật, trắng nữa chứ, thế này mà được bóp vào rồi ngậm lấy thì phê lắm đây… Quân nghĩ thôi cũng đã thấy hứng cặc nữa rồi, Thu ngồi xuống mà lau, chiếc áo bị hơi kéo lên hở ra đoạn lưng tiếp giáp với hông, quần lại mỏng, hằn cả chiếc sì – líp của cô ra, Quân ngồi trong nhà chờ Phúc đi lấy nước, vô tình nhìn thấy cảnh này, ôi zời… Chịu sao thấu đây, này mà dập xuống con cặc của Quân thì đúng là… HẾT NƯỚC CHẤM ^^!!

– À ra mua tí đồ anh em mình nhậu tí nhỉ, đợt này bận mải quá chả ngồi tí nào. – Quân đưa ra chủ ý.– Thế để em ra mua, anh ngồi đây chờ tí. – Phúc nói, khách tới nhà, dĩ nhiên chủ phải đi mua rồi.– Thôi, để em đi mua cho. – Thu lên tiếng, cô nghĩ nên để Phúc ở nhà nói chuyện với Quân chứ cô phận đàn bà con gái nên đi chợ là đúng rồi.– Vợ cứ ở nhà, ngồi nghỉ đi, anh đi tí về giờ. – Phúc cản, vợ anh đã lau dọn mệt rồi, lại còn hành cô đi nữa thì chết.

Thu nghe chồng nói thì vâng dạ rồi lại tiếp tục lau nốt mấy cái cánh cửa cho xong rồi nghỉ 1 thể. Phúc lên xe chạy đi mua đồ, Quân nhìn theo chiếc xe đã khuất bóng, hắn ta mới từ từ đứng dậy, đi rón rén ra chỗ Thu, hắn ta đứng hơi gần 1 chút để được nhìn dáng người này kỹ càng hơn.

Thu quay lại cô giật cả mình với Quân, tí thì ngã ra sau. Quân đưa tay ra cầm lấy cái khăn trong chậu mà nói.

– Để tôi giúp cô cho nhanh. – Quân nói…– Dạ thôi, anh cứ vào trong nhà, tôi làm nốt chứ anh Phúc về thấy lại mắng tôi thì chết!!! – Thu ái ngại mà nói.– Không sao, nhanh còn nghỉ. – Quân nói, hắn ta cứ vậy mà đứng lau cùng Thu, đôi lúc, khủy tay hư hỏng vô tình đụng chạm cơ thể của Thu, cô cũng nào có nghĩ gì tới, vào nhà lấy chiếc ghế cao cũng phải hơn 1m ra để lau bên trên. Quân nhìn Thu trèo lên, hắn ta đứng dưới, vô tình ngước lên, ôi cái áo no đang hở ra, Quân nhìn thấy chiếc bụng phẳng lỳ trắng bóc của thu, eo thon mà đẹp tới mê mẩn. Quân bạo gan, hắn ta di chuyển gần hơn tới chiếc ghế.– Để tôi giữ cho, cô treo lên nguy hiểm quá. – Quân nói…– À… Vang cảm ơn anh. – Thu nói, cô nào có biết ý đồ của Quân, Quân nhìn lên dọc cơ thể Thu, chiếc áo bị kéo ra, Quân ở dưới nhìn thấy bên trong hoàn toàn, Quân bị choáng ngợp với bức tranh phong cảnh bên trong áo của Thu, cặp vú đang được chiếc áo lót nâng đỡ, cực kỳ to và tròn, Quân bây giờ con cặc lại cứng lên nhanh chóng, Quân nhìn dưới, chiếc mông gợi dục đang đánh qua đánh lại, làm cho Quân như muốn úp mặt vào đó mà hít hà, đang mê mẩn với dáng người của Thu thì tiếng xe của phúc về, Quân nhanh nhẹn đứng né sang 1 bên giữ ghế.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Phúc cầm túi đựng đồ ăn và đi vào nhà, Thu ra đỡ cho chồng, cô nhanh nhẹn vào bếp chuẩn bị đồ cho hai người rồi ra ngoài lau dọn nốt, Quân ngồi uống với Phúc nhưng mà vẫn thỉnh thoảng giả vờ mà liếc mắt ra ngoài để ngắm Thu, Phúc mải mê với câu chuyện của mình cũng chẳng biết được là Quân, người anh tri kỷ của mình đang ngắm nhìn cô vợ xinh đẹp và thướt tha của mình…

Ngồi nhậu được vài tuần rượu, Phúc cũng ngà say, nhìn đồng hồ cũng 7h tối rồi, Quân nên ra về để còn xem thằng cu ở nhà cơm nước gì chưa, sợ mẹ nó mải việc lại quên luôn thì chết… Quân đứng dậy, tìm nhà vệ sinh để giải tỏa, rửa tay với mặt còn phi về.

Quân đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh ở tầng 1, nhưng không mở cửa được, hình như bị hòng rồi hay sao đó, không mở cửa ra được. Quân tức tối, lại phải đi lên tầng 2, hắn ta lò dò bước lên cầu thang, chiếc cầu thang sao Quân cảm thấy nó dài như cầu thang vô cực vậy, mệt gần chết. Leo lên trên tìm không thấy nhà vệ sinh ở ngoài, Quân có sang nhà Phúc chơi thì cũng chỉ dưới tầng 1, tầng 2 là không gian riêng tư của hai vợ chồng Phúc, cho nên Quân không muốn lên đây. Quân đánh liều mà gõ cửa phòng của vợ chồng Thu, hắn ta đoán chắc Thu sẽ trong này, chứ bên dưới tức quá rồi, không nhanh lại đi luôn ra đây thì chết dở, mai lại muối mặt với vợ chồng Phúc chứ đùa.

Đứng gõ 2 lần thì mới thấy có người ra mở cửa, Thu đẩy cửa ra rồi lại quay người đi vào trong.

– Anh lên lại còn phải gõ cửa, em đang tắm dở cũng phải đi ra nữa. – Thu hâm hực nói, cô tưởng là Phúc nhậu xong rồi.

Quân đứng đó nhìn, Thu vừa mới tắm mùi sữa tắm thơm quá, đứng ở cửa thôi đã bị mùi sữa tắm át cả người đi, hít như nghiện hít ma tóe. Quân ngửi thôi đã thấy rạo rực rồi, đưa mắt nhìn theo bóng dáng Thu, cô đang tắm dở cho nên là quấn tạm cái khăn tắm nó chỉ đủ dài để che từ ngực tới qua mông 1 chút, toàn bộ bờ vai trần và cặp đùi và đôi chân dài miên man của Thu được phơi bày ra, Quân nhìn mà”nứng nừng nựng” con cặc vừa buồn đi vệ sinh vừa được kích thích nó căng lên cứ như là muốn đấu tranh cho quyền lợi của mình, đứng đó mà nhìn mà ngắm, Quân bị cơn buồn vệ sinh bên dưới làm cho tỉnh táo nhanh chóng.

– À… cô Thu… – Quân lên tiếng gọi.

Thu nghe tiếng không phải của chồng mình mà là Quân thì giật mình, cô quay lại, lấy tay che phần ngực.

– Anh… anh Quân… có… chuyện gì vậy??? Sao… – Thu nhìn thấy Quân thì lắp bắp hỏi.– Không có gì đâu, nhà vệ sinh tầng 1 bị hỏng cho nên là tôi lên xin đi nhờ. – Quân nói nhưng ánh mắt vẫn tim được những có thích hợp để tăm tia cơ thể của Thu, đẹp quá… chỗ nào chỗ nấy trắng mịn mà nảy nở quá đi thôi, Quân đầu óc vẫn còn thấy quay cuồng vì bia và rượu, cố gắng giữ tỉnh táo để trả lời.

Thu nghe vậy thì cô cũng lưỡng lự, người có mỗi cái khăn để che, Thu biết đàn ông thì thằng nào chả như nhau, có quân tử có là ai đi chăng nữa cũng không qua nổi ải mỹ nhân, cô đang ở tình thế này khác gì mời hắn ta xơi cơ chứ.

– Vậy anh vào đi vệ sinh đi. – Thu nói, cô giục Quân, hắn ta đi nhanh lên rồi ra ngoài, cho cô còn tắm nốt với mặc quần áo, chứ như này éo le quá. Thu lùi lại chỗ giường, cô ngồi ở đó mà khép chân lại, cố gắng che đi những chỗ thiếu vải. Cô không cho Quân đi vệ sinh nhờ không được, khách tới nhà mà lại từ chối như thế thì ngày mai Phúc biết có mà mắng cô té tát thì sao, cho nên Thu nhanh chóng để Quân vào.

Quân ngập ngừng mà bước vào, những bước chân đến chính bản thân hắn cũng thấy nặng nề đến lạ, thậm chí còn thấy như mất hết sức để đi vào, nãy giờ vẫn cứ ngấm, giữ được tỉnh táo để nói chuyện với Thu đã là tốt lắm rồi, Quân bám vào tường mà men dần tới chỗ nhà vệ sinh, bám vào cửa mà đi vào, mùi sữa tắm thơm phức làm Quân bị ngợp, Quân đóng cửa, bám vào hai bên tường mà đi ra chỗ bồn cầu, đưa tay xuống kéo khóa quần mà con cặc to và dài lại còn cong cong, nó đang lên do nhìn cơ thể quyến rũ của Thu, cộng với mùi sữa tắm của phụ nữ làm Quân thấy con cặc cương lên rất nhanh, cái cảm giác cầm con cặc đang nóng hổi và cương cứng trong tay, đầu óc thì nghĩ tới cơ thể của Thu luc nãy, khó… rất khó để đi vệ sinh… Cơn tức nó cứ truyền tới, tuyến nước tiểu bị ép lại, Quân phải cố gắng giữ bình tĩnh, chứ nếu như mà cứ để thế này… có khi đứng nửa tiếng không đi nổi, đầu óc thì quay cuồng vì men. Quân thật sự định lực rất tốt và cứng cáp, nếu như người khác có tí men vào người, nhìn thấy gái xinh ngon mà hở như vậy, không nhảy vào đòi đụ mới là lạ, Quân như này đáng được 10 điểm rồi.

Đứng bên trong phải 10 phút nữa thì Quân mới cô gắng mà đi tiểu ra được, Thu vẫn ngồi ở đó, cô sốt ruột mà nóng lòng chờ Quân ra ngoài để bỏ qua cái khung cảnh ngại ngùng này… Hắn ta sau khi đi vệ sinh xong thì quay lại để rửa mặt với súc miệng cho vơi đi mùi men, cho tỉnh táo lại, nước lạnh được xả ra mà hất lên mặt làm Quân thấy tỉnh táo hơn, nhìn trong gương, khuôn mặt đỏ lên vì men, ánh mắt có tia đỏ. Quân lại vục mặt xuống mà hất nước lên, bất chợt, trong đầu lại có 1 ý tưởng, hắn ta nhìn lên mình ở trong gương mà cười cười, xem ra hôm nay phải thực hiện kế hoạch nhỏ này trước vậy, hình ảnh Thu dang quấn khăn ở ngoài kia làm hắn rạo rực quá, hôm nay, dù không được đụ thì cũng phải cố gắng gỡ gạc tí lời, đây là nhà của vợ chồng Thu, nên muốn làm gì cũng phải nhanh gọn và đạt được mục tiêu là chính.

Sau khi men rượu cũng vơi đi rồi, Quân đẩy cửa đi ra ngoài, hắn ta vẫn giữ đúng phong thái của mình lúc nãy, là phải thật tỏ ra ngà ngà say mới được. Vô tình hay cố ý thì không biết, chỉ có Quân mới biết chính xác, hắn ta hẫng chân, lao vào chiếc tủ đối diện, đầu đập vào cạnh tủ.

“Úi…” Quân kêu lên, thu giật mình, cô ngồi đó mà bị động, với lên đỡ nhưng khoảng cách khá với, cô lao tới mà đỡ Quân, đầu bị đập vào cạnh tủ biêu to lên, cực kỳ đau thì phải, Thu nhìn cái vết biêu đó, ôi trời, nó phồng sưng lên 1 cục còn có chút máu từ chỗ bị sứt chảy ra.

– Ôi… Anh co sao không??? – Thu hốt hoảng mà kêu lên, cô vội vàng đỡ lấy Quân, tay bám vào cánh tay của Quân mà nâng dậy, cô muốn cho hắn ta ngồi ở giường, nhưng mà Quân nặng hơn, Thu gồng mà mới nhấc lên được một chút, Quân thì cứ giả vờ nửa say nửa tỉnh mà víu vào Thu, miệng cứ xuýt xoa kêu đau. Thu đang trong lúc cuống cũng chỉ biết cố mà đỡ lên, vòng tay Quân qua vai mình mà xóc nách hắn ta dậy, Quân cánh tay được vòng qua thì bám lấy bờ vai của thu, bàn tay được chạm vào phần da thịt mát mẻ, cứng lên cả lên, con mắt lúc nhắm lúc mở nhìn liếc cặp vú sau tấm khăn, to thật, cái khe ngực sâu hun hút cứ như là vực thẳm nuốt mất lý trí của Quân vậy.

Quân thèm lắm, cơn đau làm sao mà át đi được cơn dâm, Quân nghĩ bụng hay là làm liều, nhưng mà như vậy không hay, hắn ta cần là cả cơ thể lẫn lý trí của Thu chứ mỗi thể xác không, hắn ta không thích lắm, thể xác không thì kiếm mấy em hàng ngon choét. Nhưng Quân đã tiến bộ, đã tiến hóa hơn những tên đàn ông khác, khi chiếm hữu, hắn ta muốn được cả, muốn được con mồi chủ động, còn chưa nói, hắn ta muốn được Thu dành cho. Hắn ta cũng như Trường, yêu Thu mất rồi, nhưng Trường lại không được bằng Quân về mặt kiên định và bản lĩnh, hắn ta chờ được chứ không đơn thuần là ham muốn thể xác nữa. Nhưng hôm nay, phải kiếm được chút lợi mang về, tốn bao nhiêu công sức mấy nay, ít nhất cũng phải có gì bì đắp chứ.

Quân cũng phối hợp với Thu, đứng lên mà đi tới bên giường, tới mép giường, Thu để Quân ngồi ở đó cô định nhấc tay hắn ra để cho tự ngồi đó, nhưng Quân cực kỳ khéo, tay nhấc ra mà lại móc vào chiếc khăn làm cho bị lột xuống, cả cơ thể của Thu bị lõa lồ ở ngay bên cạnh Quân, hành đồng nhanh quá làm Thu không kịp phản ứng, Quân như là 1 khán giả đang được xem 1 bộ phim hấp dẫn không giám chớp mắt cũng như một độc giả đang tham quan tranh nghệ thuật, từng đường nét trên bức tranh được Quân nhìn rất kỹ và đánh giá rất nhanh. Thu bị tuột khăn cô sau khi đơ mất mấy giây thì nhanh chóng cúi người xuống vơ khăn mà che đậy rồi quay người chạy vào nhà tắm, nhưng khăn không che mất đằng sau, Quân nhìn cặp mông và tấm lưng của Thu, sao mà kích thích đến vậy, này mà được Thu chổng mông ra sau mà doggy thì tuyệt vời còn gì bằng nữa…

Thu nhanh chóng đóng của lại, cô thở nhanh và tim đập thình thịch… cô vò đầu bứt tai, lần trước thì chơi bịt mắt mà bắt đúng con cặc của Quân, lần này lại vô tình làm rớt khăn trước mặt QUÂN, toàn bộ cơ thể bị Quân nhìn kỹ càng không sót ti nào, cô lo lắng, lo là sợ Quân xâu chuỗi những việc này lại nghĩ rằng cô đang mê hoặc, đang bật đèn xanh cho Quân thì chết. Thu xấu hổ tới mặt đỏ phừng cả lên, tai cô đỏ nóng ran, Thu tự trách bản thân cũng qua muộn rồi, cô chỉ hy vọng Quân đang say, hắn ta sẽ không nhớ, hoặc say nên hoa mắt không nhìn thấy được…

Quân ở ngoài, thì ngồi đơ cả ra với những suy nghĩ về các tư thế để đụ Thu, vết đau trên trán đang râm rích truyền tới, làm Quân cũng thấy hơi nhói, “đập đầu để được xem hàng” đúng là hơi dịa, cơ mà lại thấy thích. Cặp vú to tròn, núm vú bé bé, Quân lúc đó phải kiên cường mà đấu tranh lắm đấy chứ không là đè cô ra đây rồi… Quân ngồi khoảng vài phút nữa thì ra về, hắn ta suy nghĩ, nên đẩy nhanh cái kế hoạch của mình thôi, chứ như thế này… Càng để lâu sẽ dần càng mất cơ hội đi, càng khó để thực hiện.

1 – 2 Tháng sau, Thu bây giờ cũng gần như quên chuyện kia đi, cô hàng ngày vẫn đi dạy mà tạt vào dạy thằng nhỏ con của Quân, bây giờ đang là tháng 4 dương, chỉ còn ít tháng nữa là kết thúc việc dạy trên lớp và dạy thêm. Sắp tới được nghỉ hè, xem ra khá là thư giãn với cô. Nhưng mà Quân với bà Vui lại muốn nhờ Thu dạy hè cho thằng cu, hai vợ chồng Vui tính sẽ cho nó về quê chơi vơi ông bà ít bữa rồi đón lên, để nó học thêm chuẩn bị cho năm học mới. Thu thấy mùa hè cũng không có ý định đi chơi đâu cả, Phúc thì mùa hè cũng bận mải cho nên thôi, vợ chồng cô dự định nào sang mùa thu thì hai người sắp xếp đi thời gian đó nó mát dịu thời tiết, cô đông ý với vợ chồng Quân.

Còn Quân với Phúc vẫn cứ là cặp đôi dính lấy nhau, hôm nay cũng mát trời, Quân nghĩ nên bắt đầu kế hoạch thôi chứ để lâu “cứt trâu hóa bùn”…

– Nay anh em mình làm bữa tới bến nhỉ? – Quân ngồi ở khu mô hình của Phúc mà hỏi…– Có món gì đấy anh? – Phúc tò mò hỏi, đi chơi với Quân khá vui, toàn dắt vào những chỗ Phúc chưa đi bao giờ.– Nay mà làm tí bia rồi hát hò thì còn gì bằng nhể?? He he – Quân hích tay Phúc.– Ok anh, đi mai về hả? Hay tối về? – Phúc hỏi…– Tất nhiên sáng mai về, anh gọi thêm 1 – 2 ông nữa, đi cho vui. – Quân cười mà nói.– Vâng, vậy em bảo vợ em, nhưng mà không đi gái gú gì đâu nhé, vợ em biết thì chết. – Phúc nói, lần nào đi Quân cũng khá khéo léo, mặc dù máy món rất kích thích nhưng mà Phúc đều từ chối mà đi về trước.– OK, vậy tối nay nhé tí nữa anh qua đón rồi đi nhậu – Quân nói. Hai người thống nhất, Quân ra về, hắn ta nở nụ cười nhếch mép, xem ra hôm nay… Quân tính làm gì đó khá căng thẳng rồi đây…


Sau khi Quân ra về, Phúc cũng tranh thủ mà lượn đi xem tí ao cá với chỗ chăn gà, cũng thấy trời sẩm tối, Phúc lấy xe mà phi về nhà, Thu đang chuẩn bị nấu cơm thì thấy chồng về cho nên cũng vui vẻ mà ra cười nói với chồng.

– Anh về rồi ạ!! – Thu cười nói.– Ừ, vợ nấu cơm à? – Phúc hỏi…– Vâng, chờ em lát, anh lên tắm rửa đi, xuống ăn cơm là vừa. – Thu vui vẻ nói với chồng.– Thôi, anh tắm xong tí nữa đi với anh Quân một lát có chút việc, có thể sáng mai mới về. – Phúc nói với Thu, Thu nghe xong hơi buồn nhưng cô cũng không hỏi chồng mình đi đâu, cô rất tin tưởng anh mà anh cũng vậy, họ không hề bao giờ thấy tỏ ra là kiểm soát hay là ghen tuông mù quáng gì cả, từ khi yêu nhau đã vậy rồi, nói gì đến chuyện cưới xong, cho nên vài lần Phúc đi xa vẫn cứ tin tưởng Thu ở nhà nhưng đâu có biết cô lại đi nhà nghỉ và đụ nhau với Trường 2 – 3 lần…– Vâng, anh đi về sớm nhé, có uống bia rượu thì ít thôi nha – Thu nói, cô dặn dò Phúc, cô không muốn anh uống nhiều quá, lần nào cũng khướt hết, rồi sau này có bệnh thì sao…

Tối đó, Quân sang đón Phúc.

– Phuc đâu rồi cô Thu? – Quân hỏi, Thu ra mở cổng, cô ăn mặc ở nhà, vẫn cứ gợi cảm như thế, con cặc trong quần Quân cứ như được gặp mối quen hay sao vậy??/ Mà lần nào gặp cũng chào cờ loạn cả lên, làm Quân bị tức bên dưới cộm lên đâm vào dầm hơi căng.– Anh ấy vừa chạy ra mô hình xem gì ấy anh, có dặn anh tới thì ngồi chờ. – Thu đáp, cô mời Quân vào nhà, đi rót nước cho hắn.

Quân đi vào trong nhà, hắn ta đi sau Thu, cặp mông đang dính vào chiếc đầm bó sát mỏng manh, nhìn kích dục quá đi mất, Thu đi vào trong bếp lấy nước ra cho Quân. Ngồi được tí thì Phúc về, hai người liền đi ra ngoài mà đánh xe đi, Phúc với Quân chỉ chào Thu được có 1 câu rồi phóng đi mất hút.

– Nay nhậu căng nhé, say quá thì ngủ khách sạn mai về, còn không thì anh chở chú về. – Quân nói, giọng cực kỳ uy tín, Phúc tất nhiên gật gù như bổ củi rồi.

Ra quán ngồi nhậu thì bạn Quân đã ở đó, 4 người ngồi nhậu vui vẻ, uống có tới tầm rồi, Quân liền chở cả bọn đi hát, vào tới phòng lại uống tiếp, Quân thấy Phúc có vẻ ríu lắm rồi, liền kêu 4 em đào ngon tươi vào để phục vụ, trong ánh đèn mờ ảo, thỉnh thoảng lại sáng trưng do màn hình tivi chạy chữ karaoke thay đổi hình nền phát, cho nên lúc sáng lúc tối, Phúc nằm say sml ở ghế, Quân vẫn ấn 1 con bé vào ngồi cùng Phúc, con bé yêu nghề thật Phúc say mà nó vẫn cứ khoac vai Phúc để bật bia với hát.

Quân nhìn vậy hắn ta nở nụ cười bí hiểm, quay sang đưa cho con bé đó tờ 500k, kêu phục vụ Phúc nhiệt tình vào, sẽ có bo thêm cho. Con bé được bo 500k thì mừng lắm, nó cười toe tóe mà lại ôm lấy Phúc, Phúc thì say chả biết gì, Quân liền lén lén rút điện thoại ra, chụp ảnh, quay video lại, con bé kia nó còn cầm tay Phúc mà dí cả vào ngực, Phúc cứ ngồi đấy mà ríu người vào nó, đúng chất “lan can” @@

Quân sau khi chụp xong, hắn ta ở lại thêm chút nữa rồi cũng đứng dậy kêu tính tiền rồi ra về, hắn ta chở Phúc về, bây giờ là 11h 40 rồi, Quân như ước hẹn đáng lẽ phải chờ Phúc ra khách sạn cơ mà… Hắn ta còn nhiều cái suy nghĩ hơn chứ… Quân còn tỉnh lắm, chút bia rượu này với hắn cũng say rồi đấy cơ mà lúc đi đã làm 2 viên kháng say rồi, uống vào cũng bớt đi rất nhiều, ra nhà vệ sinh móc họng mà nôn là như bình thường ngay, đúng là dân kinh doanh, tiếp khách nhiều, nên có nhiều bài quá.

Về tới nhà, Quân bấm chuông, chờ tận 10 phút sau, mới thấy bóng dáng của Thu ra mở cổng, Thu thì vừa đi vừa ngáp ngắn ngáp dài, cô đang thiu thiu ngủ thì nghe tiếng chuông, đành phải trở mình mà đi xuống.

– À… cô Thu, Phúc say quá, cô chờ tí tôi đánh xe vào rồi đỡ Phúc lên. – Quân nói, giọng cực kỳ trách nhiệm, thu chẹp miệng, cô chán nản nghe như vậy, Phúc say thế thì cô đưa lên thế nào được, may mà có Quân ở đây…

Quân đánh xe vào trong rồi bước xuống, hắn ta sang bên cạnh mở cửa xe, dìu Phúc ra, Phúc say khướt khượt, đi không nổi, cứ lầm bầm gì đó rồi lại nấc lên, Thu lắc đầu, cùng Quân dìu Phúc lên nhà, khó khăn và vất vả mệt lử cả người ra mới đưa Phúc lên trên tầng được, Thu ngán ngẩm, cô vào nhà tắm lấy khăn ra mà lau mặt mũi với tay cho Phúc, cởi vợi cúc áo để cho Phúc nằm ngủ. Quân đi xuống dưới, hắn ta khôn lắm, nằm ở ghế sofa, chẳng nói chẳng rằng, rút trong túi ra cái điện thoại, nằm chờ Thu đi xuống. Thu sau khi cho chông yên vị thì cô cũng xuống nhà, định xem Quân thế nào, nếu về thì cô mở cổng còn khóa vào, còn không thì ngủ sofa, mai rồi về… Thu đi từng bậc xuống, sao hôm nay cảm giác nó giống với hôm Trường làm tình ở đây vậy… cô lại bị nhớ lại, cảm giác hồi hộp và sung sướng đang lan tỏa trong đầu…

Nghe tiếng bước chân của thu ở cầu thang, Quan nhanh chóng mở điện thoại, mở mấy tấm hình của Phúc rồi để bên cạnh, nhắm mắt nằm đó trả vờ ngủ. Thu đi xuống, cô tắt vợi đèn sáng đi một chút chỉ đủ để nhìn thôi, đánh mắt nhìn xem Quân đâu, thấy hắn ta đang nằm ở ghế sofa, cô liền đi tới, muốn hỏi xem ý Quân muốn về hay ở đây cô còn biết mà cửa nẻo đóng lại… Thu đi ra tới nơi thấy Quân đang nhắm mắt, định bụng thôi, ra đóng cổng, nhưng mà chiếc đoạn thoại bên cạnh Quân gần rơi xuống đất, thu vội vàng cầm lấy định để lên bàn cho thì bất ngờ, đầu cô như có sét đánh uỳnh uỳnh trong não, con mắt trợn lên, tay run run cầm điện thoại…

Ai??? Ai đây??? Sao giống Phúc như vậy??? Cô run rẩy mà cầm lướt vài tấm, Phúc đang vòng tay bóp lấy ngực của con bé kia, Thu buồn quá, cô bị sốc, cô không tin chồng mình lại đi… karaoke tay vịn… trước giờ… anh có bao giờ có thói hư này đâu, Thu ngồi bệ xuống ghế sofa, ngồi vào mép chiếc ghế Quân đang nằm.

Cô lướt và nhìn kỹ hơn, anh đang đưa tay ra bóp vú của nhân viên, cô đau đớn trong lòng, sao lại như này??? Phúc sao lại làm vậy??? Anh hàng ngày đều nói yêu cô cơ mà??? Sao lại như thế??? Cô chán nản, buồn quá, đau đớn quá… Thu rơi nước mắt… đay là cô biết anh đi tay vịn, chứ còn những cái khác thì sao??? Cô làm sao mà biết được??? Sao cô biết được anh có đi cái khác không đây??? Dù có biết thì sao??? Cô cũng không tin sự thật này, cô tin anh không hề phải như vậy, cô rất muốn tin điều đó… Thu khóc, cô lấy tay mà gạt đi những giọt nước mắt!!!

Phúc đi tay vịn thì sao??? Nhỡ đâu chỉ có như vậy thôi??? Không có đi chơi gái, nhưng mà cô??? Còn cô??? Cô ngủ với Trường??? Vậy cô lấy tư cách gì mà cô trách anh??? Cô lấy nhân phẩm gì mà so sánh với anh đây??? Cô chẳng còn cái gì, chẳng còn cái mẹ gì cả… buồn cười… cô chẳng còn gì để mà trách anh cả, vậy sao cô lại đau??? Vậy sao cô lại buồn??? Cô ngủ với người khác vậy sao anh không làm chuyện đó được??? Cô có nên cầm ảnh mà hỏi anh hay không??? Cô cầm rồi trách mắng anh vậy sau này, khi anh biết chuyện của cô với Trường??? Anh có trách mắng không??? Hay anh bỏ cô??? Thu hoang mang cực kỳ… cô lướt thêm 1 – 2 tấm hình nữa, bất ngờ làm cô tròn mắt hơn, cô vội vàng xấu hổ mà lướt tiếp, nhưng mà… run quá, lướt tiếp lại toàn ảnh này… Là ảnh con cặc của Quân, hắn ta chụp ảnh con cặc của mình à??? Thu vội vàng tắt máy, cô quay sang nhìn Quân rồi cât điện thoại lên mặt bàn cho Quân, quay người lại muốn rời đi, nhưng… đập vào mặt cô là… Quân đã cởi quần rồi??? Hắn ta sao lại vứt quần xuống dưới đất thế này??? Thu nhìn quần thì theo thói quen mà đánh mắt sang.

Ôi!!! Con cặc của Quân đang dựng lên mà lõa lồ, đèn sáng cho nên cô nhìn được con cặc đó… cô thầm nghĩ… to quá… nhưng mà… nó còn dài… lại còn… cong cong… trời ạ… sao cô lại nhìn thấy cái này của Quân, lúc nãy cô xuống hắn ta có cởi đâu??? Nhưng mà cô bần thần về chuyện Phúc còn chưa xong, lại tới chuyện này, cô mím môi mà cứ vậy rời đi, cô lên phòng, vào giường của Phúc, cô có nhiều lý do và tự hỏi, có nên nói với Phúc chuyện đi nhậu và đi vịn tối hôm nay không??? Cô đang phân vân thì hình ảnh con cặ của Quân lại hiện lên kèm với hình cảnh con cặc của Trường, ô hay, tại sao lại hiện lên cùng lúc thế này??? Cô mấy hôm nay chưa có làm tình với Phúc, cũng phải vài tuần thậm chí 1 – 2 tháng rồi, có thể vì vậy mà cô thấy hình ảnh hai con cặc này hiện hữu trong đầu hay không???

Nhưng Thu để ý, cứ Phúc nhậu say là y như rằng có chuyện xảy đến với cô, trước thì bị Trường địt, tồi uy hiếp xong lại địt mấy lân nữa, bữa trước Phúc say, Quân nhìn thấy hết cơ thể cô, cô đã quên chuyện này rồi, hôm nay nữa, lại nhìn thấy con của Quân, cô đã thấy hơi thiếu thốn thì chớ, lại còn bị gặp toàn những việc này… Cô cũng muốn quên đi chuyện Phúc đi vịn, vì để bù đắp chuyện của cô với Trường, cho lòng cô thêm nhẹ nhàng hơn.

“Cốc… cốc… cốc” Tiếng gõ cửa, thu bất chợt giật mình, gõ cửa??? Này là??? Quân?? Nhưng hăn ta gõ cửa làm gì, thu chợt nhảy số, chắc đi vệ sinh nhờ vì tầng 1 vẫn chưa sửa, hai vợ chồng ở cho nên cũng chẳng cần tới 2 cái, nên cũng chưa sửa, nhưng mà đi vệ sinh thì thu mở cửa được, còn hắn ta đã mặc quần chưa??? Thì cô không rõ, nếu lỡ mở ra mà hắn chưa mặc thì sao??? Tình thế này khó quá, tiếng gõ cửa lại vang lên… Thu rụt rè, cô nghĩ hay cứ giả vờ ngủ, cho xong chuyện, Phúc thì nằm cạnh say như chết rồi.

Thu để đó chờ thêm, lại vang lên tiếng gõ cửa, kèm theo tiếng gọi tên cô, Thu mệt mỏi, cô đành đứng dậy mà đi ra, cô lưỡng lự trước tay nắm cửa, những rồi cũng mở ra, cô quay phắt mặt đi mà từ từ đi vào trong giường. Quân nhìn cái kiểu hành động này, hắn ta đoán chắc nãy Thu đã nhìn thấy của mình rồi, xem ra cũng nên có những bước tấn công rõ ràng hơn thôi, nhung không biết là nên đánh luôn từ bây giờ hay là…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Quân nhìn vào trong, thực sự khung cảnh này quá quỷ dị, Phúc nằm ngủ say không biết gì cả, còn Thu lại đang trở lại giường ngồi, khung cảnh 3 người cực kỳ khó chịu… 1 người không biết gì nhưng 2 người lại tràn ngập đầy những suy nghĩ…

– Cô Thu ơi… tôi nhờ chút với. – Quân nói, giọng vẫn cứ ngập ngừng mà nấc lên của người say rượu.

Quân thật sự rất cao tay, hắn ta cáo già thực sự, chỉ trong vòng có chưa đầy 1 tiếng, hắn ta có thể nghĩ ra một chút kế hoạch nhỏ để đè vào kế hoạch lớn của mình, từ việc Phúc đi vịn tới việc con cặc được lộ thiên trước mặt Thu, bây giờ lại còn định giở trò gì nữa??? Quân rất nham hiểm chứ không còn là cáo già đơn thuần nữa rồi…

– Chuyên gì vậy anh? – Thu hỏi, cô vẫn ngồi ở giường mà nhìn Quân đứng ở ngoài cửa đang chống tay vào cánh cửa như để đứng cho vững hơn.– Tôi đói quá, ở nhà có gì ăn được không cô? – Quân nói rồi đưa tay xoa cái bụng của mình… Thu nhìn mà bất lực, sao lại kêu đói lúc này?? Cô là chỉ nhà cũng khó để mọi chuyện bỏ qua như này mà bảo Quân xuống nhà ngủ được… Thu thấy phiền phức thật sự, nhưng bây giờ cô vẫn phải đi xuống bếp, nãy đồ ăn nấu nhưng mà Phúc đi nhậu cho nên vẫn còn nguyên.– Vậy anh đi xuống đi, tôi xuống xem có gì làm cho anh. – Thu hậm hực, biết vậy cô chẳng ra mở cửa nữa, cứ tượng đi vệ sinh… ai ngờ… và cô cũng muốn hỏi hắn ta chuyện lúc nãy mấy tấm ảnh, chứ để trong lòng mãi cô không chịu dược!!!

Quân quay người rời đi, hắn ta đi xuống, trong lòng vui khó tả, xem ra cũng nên chuẩn bị bước tiếp theo của kế hoạch thôi. Quân xuống nhà, lấy trong chiếc túi da cắp nách bỏ đựng ví mới mấy thứ linh tinh ra, hắn ta lấy 1 cái lọ rất nhỏ, bên trong có dung dịch lỏng, hình như là thuốc gì đó thì phải, hắn ta đút túi quần, chờ khoảng vài phút thì Thu cũng đi xuống, cô đi ra chỗ bếp, chỗ này có đèn sáng cho nên chẳng cần bật làm gì cả, Quân cũng đi tới, hắn ta đứng ở gần cạnh chỗ Thu.

– Cảm ơn cô nhé, hôm nay đi nhậu uống chứ có ăn được gì đâu. – Quân dãi bày.– Các anh nhậu vừa phải thôi, chứ nhìn anh Phúc về nằm bẹp dí lần nào cũng vậy, khổ lắm. – Thu nói thẳng, Phúc cứ về muộn lần nào là y như rằng hôm đó khướt khườn khượt luôn!!!– Vâng, cô Thu uống nước nhé. – Quân rất lịch sự nói, Thu không đáp, cô bực vì chồng cứ dăm ba hôm lại khướt 1 hôm, biết không uống được nhưng cứ nhiệt tình mới khổ, xong đã bực mình nhiều chuyện, lại còn xuống đây đêm hôm làm lại đồ ăn cho Quân, cô chán hẳn. Quân rót 1 ly nước, hắn ta quay lại thấy Thu đang xào xào nấu nấu, có vẻ tập trung lắm, liền lén lút lấy trong túi ra cái ống nhỏ nhỏ lúc nãy, đổ vào trong ly nước, Quân chờ cho nó tan ra đều rồi mới bưng tới chỗ Thu.– Cô uống nước đi, tôi sẽ bảo chú ấy hạn chế bia rượu lại, cô cứ yên tâm. – Quân nói, giọng cực kỳ uy tín, nhưng mà người rủ rê Phúc là Quân, hắn ta còn bày đặt”tôi sẽ bảo chú ấy”. Thu lại nhớ tới mấy bức ảnh trong máy Quân, ảnh của Phúc đang ngồi vịn gái, bóp vú em gái nhân viên, cô sợ hãi, không biết lúc say khác, hai người này còn đi đâu nữa.– Anh Quân, tôi muốn hỏi chuyện này. – Mặt Thu nghiêm túc, đanh lại, Quân biết cô định hỏi chuyện gì, nãy hắn ta cố tình để điện thoại cho thu nhìn thấy, đây là bước quan trọng để thúc đẩy tâm trí của Thu.– Cô cư xuống nước đi rồi bình tĩnh hỏi, làm gì mà như muốn mắng người khác vậy. – Quân nói, Thu cũng cố gắng kiềm chế lại, cô lấy cốc nước mà uống 1 hơi hết sạch, đủ thấy sự bức bối trong người cô thế nào, Quân nhìn thấy Thu uống hết, hắn ta nở nụ cười thầm.

“Xem ra hôm nay anh có lỗi với chú rồi Phúc ạ, cô hàng ngày chảnh chọe, cao giá à?? Lát nữa tôi sẽ cho cô thấy thế nào là sung sướng tột cùng” Quân nghĩ.

– Anh với anh Phúc lúc say đi đâu? – Thu cực kỳ căng mà hỏi, tay vẫn cứ đảo thức ăn.– Thì đi về chứ đi đâu? Tôi chở chú ấy về cho cô mà? – Quân nói mặt tỉnh bơ.– Vậy… mấy tấm hình trong mấy anh?? Là gì? – Thu hỏi, cô cực kỳ nhăn nhó và khó chịu. Thu bỏ thức ăn ra đĩa, bê ra mặt bàn bếp rồi quay lại nhìn ánh mắt như đang dò xét Quân.– Làm gì có ảnh nào đâu cô? – Quân chối bay biến. Thu hậm hực, cô tức lắm, đã nấu cho ăn rồi còn không thành thật, xem ra cô phải mở lại rồi bắt hắn ta phải đối chất.

Bỗng nhiên Thu thấy người hơi nóng nóng, râm ran, lại còn có chút ngứa ngáy thì phải… Thu đi tới chỗ Quân.

– Đưa điện thoại của anh đây. – Thu vươn tay ra, cánh tay trắng nõn nà, Quân hôm nay được tiếp xúc nhiều, hắn ta càng thích hơn, nhìn lên mặt thu có phần hơi dỏ lên rồi, hắn ta biết, thuốc đã bắt đầu ngấm, bây giờ chỉ cần câu giờ nữa thôi là được rồi… chờ thuốc phát huy hết là người phụ nữ siêu phẩm này sẽ là của hắn…

Quân đi ra ghế sofa, hắn ta muốn dụ cô ra chỗ này, không thể bế cô ra đây được, như vậy cô ta hét lên, ai biết Phúc tỉnh không??? Cứ an toàn cho yên tâm. Quân ra ghế rồi móc điện thoại, hắn ta bấm bấm, Thu nhìn thấy mà tức lộn mề, cô lao tới ghế.

– Sao anh không dám đưa? Tôi sẽ chỉ mấy tấm hình hai người đi đâu. – Thu nói như mắng.– Đây làm gì có mà cô cứ đổ oan cho anh em tôi? – Quân đưa điện thoại cho Thu. Cô thấy người nóng ran lên rồi, sao lại thế này??? Nay làm gì tới mức nóng thế này được??? Thu thấy bên dưới cứ như bị cái gì đó làm ngứa ngáy lắm, thèm cảm giác được chạm vào nó, nhưng cô cố gắng dùng ly trí của mình để nhịn để đè xuống… Mặt thu đang đỏ lên dần dần. Cô cầm lấy điện thoại của Quân, lướt xem mấy tấm hình nhưng tìm không thấy, cô sốt ruột lật từng tấm toàn ảnh con cặc của Quân, cô đang rất ngại và xấu hổ nhưng mà cần phải làm rõ chuyện này, Thu cố nhịn, tí nưa tắm sẽ hết thôi.

Nhưng Thu có biết, 1 tay chuyên chăn rau và ăn hàng chuyên nghiệp như Phúc, luôn có 2 tuýp nước là thuốc mê và thuốc kích dục trong túi, cô nào có đề phong, chả ai tự nhiên mà khách tới chơi lại đi đề phòng từng cử chỉ được cả. Thu đứng đó mà thấy người rạo rực lắm rồi, kiểu không phải nóng trong người mà kiểu như đang khao khát, đang muốn có gì đó… xâm chiếm lấy cơ thể mình, cô đang mất đi một chút ý thức… Thu cầm điện thoại, lướt toàn thấy ảnh dương vật thì càng thấy rạo rực hơn, cô sao thế này??? Hôm nay cô bị làm sao vậy??? Sao càng nhìn ảnh dương vật cô càng thấy thích thú… Cảm giác khó tả quá, khát tình à?? Cảm giác này như kiểu cô đang khát tình thì phải… nhưng mà cô chỉ mới mất đi 1 chút ý thức thôi, cô vẫn biết kiềm chế lại.

Quân kéo tay cô ngồi xuống ghế sofa, hắn ta cầm lấy cái điện thoại từ trong tay Thu, ngồi sát vào người cô, Quân sướng quá, được ngồi cạnh Thu sát sạt như vậy, lại còn đang cầm tay thu mà chưa hề bỏ ra.

– Đấy, cô xem, làm gì có gì? Cô tin tưởng anh em tôi rồi chứ? – Quân nói, tay vẫn xoa nhẹ lên tay Thu, cô vùng tay ra, đứng dậy, nhưng người thấy hơi mất lực đi thì phải.– Cô sao vậy? Ngồi đây tôi xem nào!! – Quân đỡ Thu mà nói, tay hắn vòng qua eo Thu, người Thu dựa sát vào người Quân, cô ngửi mùi cơ thể của Quân, sao cái mùi của đàn ông hôm nay lại kích thích cô như vậy, cô bị ôm eo mà chẳng thể phản kháng, cô lại cố gắng mà đứng dậy nhưng mới nhấc mông lên đã bị Quân kéo lại tiêp, lần này cô mất đà, đè hẳn lên người Quân mà nằm ra ghế sofa.

Quân bây giờ biết thuốc hoàn toàn ngấm rồi, bắt đầu hưởng lạc thân thể này thôi, Quân vòng tay mà ôm lấy thu dựng cô ngồi dậy, hắn ta nhìn cô khuôn mặt xinh đẹp đang xõa tóc ra, ánh mắt lờ đờ, Quân đưa tay vén mái tóc đang che đi khuôn mặt xinh đẹp của Thu, hắn ta dí sát khuôn mặt vào, lần đầu được nhìn cận cảnh khuôn mặt xinh đẹp này, hắn muốn được chiếm hữu và sở hữu hoàn toàn.

Quân đặt lên môi Thu nụ hôn, cô vẫn còn chút ý thức mà né tránh, nhưng tay Quân lại đưa lên mà ôm lấy má Thu, ép cô không phản kháng dược, Quân hôn lên đó, nụ hôn của kẻ khát tình, nụ hôn của những ngày tháng mưu hèn kế bẩn hắn ta hôn cực kỳ mạnh bạo, chiếc lưỡi đang cố gắng tách miệng của Thu ra để đưa vào, nhưng Thu đang ngậm chặt miệng lại. Quân đè Thu xuống sofa, hắn ta luồn tay mà xoa bóp khắp người cô, Thu bị mất đi hết sức lực, cô ứa nước mắt, hai giọt nước mắt rơi xuống Quân liếm luôn hai dòng nước mắt đang chảy, mặn mặn nhưng mà Quân không cho phép nó rơi xuống, hắn ta chỉ cho Phép Thu sướng mà chảy nước mắt thôi.

Quân dùng tay mà bóp cặp vú to tròn ẩn sau lớp vải đầm, Thu đang hứng lên rồi, cô bị bóp ngực mà ưỡn người lên, Quân thấy vậy nở nụ cười dâm dê.

– Hôm nay, em sẽ lên đỉnh cực kỳ khoái cảm. – Quân nói rồi lại cúi xuống, hắn ta úp mặt vào ngực Thu mà hôn hít ngoài chiếc đầm.

“Ư… ưm…” Thu rên lên, hai bàn tay của Phúc bóp cực kỳ chuyên nghiệp, chỉ qua lớp vải mà Thu vẫn thấy sướng, giờ thì thuốc đang chi phối lấy Thu, cô làm gì còn tí ý thức nào nữa, chỉ còn khao khát làm tình thôi, bản năng làm tình của giống cái đang được bộc lộ ra.

Quân kéo dây chiếc đầm ngủ, hai bên vai bị lộ ra, lột xuống bụng, chiếc áo lót mềm đang che bộ ngực to tròn căng mọng bên trong, Quân nhìn mà cứng luôn con cặc lên, hắn ta cởi luôn chiếc quần mà vứt sang bên cạnh, Lột luôn chiếc áo ngực của Thu. Cô bị cởi áo ngực lại không hề phản kháng lại, ngược lại còn rướn lên cho Quân cởi dễ dàng hơn. Quân xoa bóp ngực, cặp ngực đẹp quá, như này bảo sao Phúc chưa bao giờ đi ngoài, chưa bao giờ dính gái gú, chỉ có lần này Quân bẫy mới được. Quân xoa bóp nhào nặn, núm ti bé bị Quân ngậm và mút đã đời, nước bọt nước miếng nhoe nhoét ra cặp ngực trần của Thu.

“Ư… ư… ưm…” Thu ôm lấy đầu của Quân mà dí xuống ngực mình, cô ưỡn lên cho ngự dí sát vào mặt Quân, hắn ta cũng khá bất ngờ về Thu, mọi lần hắn có đánh thuốc cơ mà những người phụ nữ khác chỉ phản ứng hơn bình thường 1 chút, nhưng Thu đang tỏ ra như kiểu khát tình quá vậy, như này thì là Phúc ít khi địt Thu rồi, Quân càng cười tươi hơn, xem ra món quà vô giá này được mặc định cho hắn thưởng thức rồi, Quân đưa tay xuống mà cởi hết toàn bộ những gì còn sót lại trên người Thu, hôm nay hắn phải làm thật mạnh và thất sướng mới được. Hắn ta bỏ qua hết những chi tiết khác, vục mặt xuống cái lồn đang ngứa ngáy khó chịu của Thu. Chiếc lưỡi ấm nóng của Quân ngập lấy cái lồn của Thu làm cô sướng tới ngây dại.

“AAAAA… ư… ư… aaaa” Thu rên lên, cô thấy sướng quá, thoải mái quá. Quân còn chưa kịp ngắm lồn của Thu nó như thế nào, hắn ta nóng vội quá, chỉ muốn được địt luôn thôi, chịu làm sao được với cơ thể này của thu đây…

“Aa… ôi… aaaa… ư…” Thu rên càng to hơn, cô vò tóc của Quân, ấn giữ vào lồn mình. Quân nhấc tay Thu ra, hắn ta kê con cặc vào cửa lồn mà đút dần dần vào…

“Aaa… Đau… aaaaa… aaaaa” Thu kêu lên, con cặ của Quân to hơn cả của Trường, cho nên ấn vào làm cô thấy rát và đau quá. Quân bặm môi mà cho ra cho vào, thật nhanh hơn, cuối cùng con cặ ccungx vào được bên trong.

“Aaa… aaa… Aaaaa…” Thu rên lên mỗi khi Quân nhấp ra vào để ấn sâu hơn, con cặc cong cong làm cho Thu phải nhấc hông lên…

Lồn Thu khít quá, bót quá, Quân run rẩy, hắn ta hấp tấp vội vàng, dạo đầu còn chưa kịp làm gì, mà đã ấn luôn vào. Quân cong mông lên mà nhấp, nước lồn của Thu nãy giờ chảy ra như là vỡ đê vậy. Quân sướng tới tê cả con cặc, hắn ta nhìn khuôn mặt Thu đang thỏa mã, không chịu được mà rút ra bắn thẳng lên bụng Thu.

Trời ạ, sướng quá, chịu không nổi được cái lồn này. Quân bắn lên bụng, vớ lấy cái đầm của thu mà lau đi, bây giờ hắn ta mới bắt đầu khám phá được, ra rồi sẽ bình tĩnh hơn.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Quân sau khi xuất tinh xong, hắn ta lần mò, bây giờ phải khám phá và thỏa mãn niềm khao khát với cơ thể này, chứ vừa giờ là đánh nhanh quá, ai nghĩ được lồn Thu lại bót như vậy.

Quân cúi xuống, hôn lên mặt của Thu, cô bây giờ không còn chống cự hay phản kháng gì như nãy nữa, thuốc đã làm cô dại đi mất đi hoàn toàn khả năng tự vệ, bây giờ cô chỉ muốn được thỏa mãn, được đê mê mà thôi… Quân hôn lên cổ Thu, tới vành tai, chiếc lưỡi tham lam đang quẹt nước miếng lên khuôn mặt xinh đẹp của Thu, hắn ta mút vành tai làm Thu run lên.

“Ư… ư…” Thu rên khe khẽ, vừa giờ bị xâm chiếm nhanh quá, bản năng cũng chỉ được đánh thức có 1 chút… Thu thở hắt ra khi miệng Quân liếm và ngậm và tai, một cảm giác hơi nhột nhột lại hơi kích thích, Thu nổi hết da gà lên, cô thở phả vào mặt của Quân, hơi thở thơm tho và nóng. Quân lại hôn lên môi của Thu, cô đáp lại, chiếc lưỡi cũng tìm lấy lưỡi của hắn mà quyện vào nhau, Quân sướng điên người, Thu đang chủ động hôn hắn, khà… khà…

Quân co người mà ôm lấy Thu, hắn ta ngồi ghế mà bế Thu lên ngồi vào lòng mình, Thu choàng tay ôm lấy cổ hắn, Quân đúng tư thế này thì Thu thành miếng mồi ngon lành cho hắn mất rồi, hắn ta cúi xuống một chút nhìn ngắm hai bầu vú của Thu đang vểnh lên mà đung đưa trước mặt hắn, Thu bị thuốc làm lu mờ lý trí, cô không nói gì cả… Quân bây giờ mới nhìn rõ được, nãy nhanh quá chưa kịp ngắm nhìn mà cứ vậy vồ vập thôi, cặp vú trắng quá, Quân đưa lưỡi ra gẩy nhẹ núm ti, Thu hơi ưỡn người lên để núm vú dí vào lưỡi của hắn.

“Ưm…” tiếng rên của Thu nhẹ nhàng nhưng lại đầy ma mị…

Quân vừa mút vú vừa bóp, cặp vú cứ như quả bóng giãn nở, vừa căng lên lại mềm xuống, hắn ta còn dùng môi kéo núm vú của thu ra rồi lại ngậm lại, cực kỳ điêu luyện, chỉ mới có bầu vú mà Thu đã oằn người ưỡn hết cả lên rồi.

“A… bóp… mạnh lên…” Thu rên và nói trong mơ hồ, cô đang tưởng tượng được Phúc địt chứ đâu biết Quân đang hành sự với cơ thể của mình cho nên Thu vô tư mà buông thả bản thân để hòa mình vào cuộc làm tình truy hoan này…

Quân lại liếm láp toàn bộ phần da thịt bên trên của Thu, cô chẳng thể nào mà chịu được, người cứ co bên này lại duỗi bên kia, da thịt như có kiến bò vì thuốc lại được miệng của Quân xoa dịu, cô làm sao mà bình tinh cho được. Thu cảm thấy bên dưới, cục thịt của Quân đang cứng dần lên, đâm vào mông cô, cô cọ cọ sàng hông qua lại để con cặc được chạm vào cửa lồn của mình, cô hưng phấn tới cực điểm.

Bỗng nhiên Thu trượt sang bên cạnh, cô ngồi bên cạnh Quân, mắt vẫn nhắm nghiền, cô đưa tay mà cầm lấy con cặc của Quân đang ngỏng lên, cô sục nhẹ nhàng, hắn ta thấy Thu chủ động như vậy thì rất ưng ý với hiệu quả của thuốc này, Quân quay sang mà hôn lên môi cô, tay Thu vẫn cứ sục cặc nhanh chóng, cô cảm thấy hôm nay con cặc của Phúc to thật… nó to hơn trước kia, lại còn hình như to hơn cả của Trường nữa… cô mê man trong những dòng suy nghĩ, chẳng biết đâu là thực đâu là ảo, cô cứ sục như trách nhiệm của người vợ chăm sóc con cặc cho chồng. Thu cúi xuống, cô nahr chút nước miếng chảy xuống con cặc đang cứng trong lòng bàn tay mình, cô sóc trơn tru hơn, Quân biết mặc dù thuốc này rất mạnh, nhưng hiệu quả với những người phụ nữ khát tình lâu không được làm như này vẫn làm cho Quân cảm thấy hơi sợ. Thu hoàn toàn biến thành 1 người khác, cô làm tình chuyên nghiệp hơn, giỏi hơn, lại còn biết cách chăm sóc con cặc thật chu đáo hơn.

Thu ngừng soc, Quân cũng thở hắt ra, Thu bất ngờ cúi xuống mà từ từ ngậm lấy con cặc của Quân, điều này làm cho hắn cực kỳ hoang mang, miệng Thu đang ngậm lấy con cặc to của Quân mà đá đầu lưỡi lên đầu nấm của con cặc, làm Quân sướng tới dại cả mặt, ngửa đầu ra sau nhắm mắt lim dim mà hưởng thụ, nếu biết loại này làm Thu biến hình thành con đàn bà dâm đãng như vậy thì hắn đã đánh thuốc lâu rồi, đâu có chờ tới bây giờ chứ.

“Ưm… chụt… sột… ưm… ư…” Thu vừa mút vừa rên nhẹ, tiếng mút cặc phát ra cực kỳ đê mê, Quân muốn trớ mất thôi. Thu liếm con cặc bóng loáng, đầu cặc đang phập phồng đỏ hỏn cả lên, Quân chịu hết nổi mất.

Hắn ta bế Thu lên lại, để cô từ từ mà đặt xuống con cặc của hắn, thu cũng rất phối hợp, cô tự cầm con cặc của Quân mà tìm vào lỗ lồn bé xíu của mình để ấn xuống, cảm giác ấm nóng đang xâm chiếm lấy con cặc của Quân, hắn ta sướng quá, lúc nãy chưa kịp cảm nhận lồn của thu được chuẩn chỉ thì bây giờ, con cặc đang giúp Quân thăm dò lại một lần nữa, vì vừa mới đit xong cho nên lồn Thu vẫn còn nở rộng ra 1 chút, lại thêm nước lồn bây giờ đang chảy ra ồ ạt ngày 1 nhiều thì con cặc của Quân cũng dễ dàng chui vào hơn nữa.

“Ót”, con cặc đã cắm sâu trong lồn thu, cô ngây ngất mà ôm lấy cổ Quân, ghì cả cơ thể lên đó, cô không dám hạ xuống nữa, vì sợ con cặc đâm sâu quá, cô lại đau. Thu nửa tỉnh nửa mê, có mấy câu hỏi sao hôm nay Phúc lại to thế này??? Nhưng cơn sướng lại dắt cô quay lại công việc của mình.

“A… sướng… aaaa sướng quá… aaaa” Thu rên lên, cô rên cực kỳ mềm mượt, tiếng rên du dương trong căn phòng khách trống vắng chỉ có hai người đang quấn lấy nhau, người ngồi trên người ngồi dưới mà bắt đầu nhún nhún.

Quân bám vào hai mông của Thu mà nhấc lên hạ xuống, con cặc to và còn cong của hắn đâm sâu vào lồn Thu rồi lại rút ra, lại đâm vào. Thu sướng tới tê dại, Đâm tới đâu, lồn cô co bóp dữ dội tới đó. Quân dùng lực, hắn tăng tốc mà nhấc mông Thu lên cao hơn, hạ xuống sâu hơn.

“Aaa… sâu quá… aaaa sướng…” thu rên lên ngắt quãng, cô phê quá rồi…

“Ô… lồn em… bót quá… mút chặt cặc anh này…” Quân cũng thì thầm vào tai Thu, hắn ta ôm lấy tấm thân của Thu mà địt ngồi, Thu thở hổn hển.

“A… a… a… sướng… aaa… em sướng… quá… Aaaaa… aaaaa” Thu rên 1 tràng dài, con cặc như dùi cui thịt nóng hổi cứ đâm lia lịa vào lồn cô. Thu gồng người, cô ôm lấy cổ rồi vò tóc của Quân, cô sướng quá, nay bị thuốc làm khơi bản tính dâm dục lên, nên cô lên đỉnh rất nhanh, Quân thấy biểu hiện của Thu, với kinh nghiệm làm tình rất nhiều năm, hắn ta bám lấy eo Thu mà dập lên xuống nhanh hơn.

“Aaaa… em… aaaa… sướng… aa… ôi… aaa em… ra… aaaaa!!!” Thu rên to hơn… tiếng rên bị kéo dài, người cô giật giật mà xụi xuống gục vào vai của Quân, Quân biết cô đã lên đỉnh, để cô qua cơn đê mê một chút, hắn ta để Thu nằm ra sofa, địt theo kiểu truyền thống, con cặc cứ như máy dập vậy, nó dập không có hồi kết, lồn Thu đỏ hẳn lên, cô tay bám vào cánh tay của Quân mà ghì mà cấu, mà cào cực kỳ hung hãn…

“A… chết mất… aaaa em sướng quá… aaaa… sâu nữa đi anh… aaaa” Thu rên và khẩu dâm ngày càng nhiều, cô đâu biết Quân đang địt mình, cứ nghĩ là Phúc cho nên cứ làm hết bản năng đang có sẵn vậy…

Quân dập mạnh hơn, chân Thu đã cặp lấy eo của Quân cô vòng tay mà kéo cổ QUÂN xuống rồi hôn lên môi hắn, cô chủ động quá, sướng quá… QUÂN cứ cố gắng địt, hắn muốn dập nhiều nhất có thể.

Hai người quần nhau tận 3 – 4 hiệp, Thu rã rời mà nằm sofa, Quân bế Thu mà để cô nằm trong lòng mình, Thu với hắn cứ thiếp đi, Quân không hề để ý rằng Phúc ngủ trên tầng, hắn cứ vô tư mà ôm Thu ngủ.

Sáng 5h, Thu trở mình, cô tỉnh giấc, người mệt rã rời, cô đầu óc vẫn còn sung sướng, đê mê sau cuộc làm tình mạnh bạo tối qua, thu thỏa mãn lắm, từ khi láy Phúc, cô chưa bao giờ được anh làm tình điên cuồng như vậy, cô mở mắt hẳn mà nhìn xung quanh, đây là phòng khách mà??? Thu như chợt nhớ ra gì đó, cô quay lại, đang nằm trọn trong long của Quân, cô hốt hoảng ngồi phắt dậy, bịt mồm không dám kêu lên, nhưng mà… Vừa đứng dậy, tinh trùng trong lồn cứ ọc cọc chảy xuống, thật sự cô cũng thấy ê hết cả lồn, đi hai hàng mất, Thu vội vàng lấy chiếc đầm đang nằm bên dưới ghế mà đưa lên bịt vào bẹn để tinh trung không chảy ra nữa, cô kinh hãi mà nhìn Quân, hắn ta cũng từ từ mở mắt, nhìn thấy Thu đang dùng ánh mắt cực kỳ muốn gào lên nhìn mình, Quân liền kéo tay cô mà ôm nằm xuống, Thu vùng vẫy, cô mặc dù trong đầu vẫn còn cảm giác sướng đấy, cơ mà, đây là nhà cô, phong khách, Phúc dậy thì sao??? Anh ta mà nhìn thấy cảnh này chắc giết cô mất…

– Em dậy rồi à? – Quân cũng ngồi dậy, dựa sát vào người Thu, hắn ta hỏi mà giọng cười cực kỳ dâm dê.– Sao lại như thế này? – Thu hỏi, cô đang không biết tại sao nữa.– Hôm qua em làm anh mệt quá, em dâm đãng lắm đấy. – Quân bẹo má Thu mà nói, cô né tránh, bây giờ phải mau chóng xóa hết đi mấy dấu vết này chứ còn ngồi nói nhỡ Phúc dậy, thì chết…

Thu lồng dậy, thoát khỏi tay của Quân, cô vơ vội quần áo, lấy đầm lau đi mấy vết tinh tinh trùng dưới sàn nhà, cô quay lại nhìn Quân, ánh mắt như căm thù à??? Quân cũng chẳng để ý, hắn ta được ăn cô rồi, sau này… là những ngày tháng hắn được địt cô rồi đây… khà… khà… QUÂN lại cười, hắn ta cũng dậy mặc quần áo, lấy giấy lau mà dọn sạch sẽ chô này, hắn ta dọn xong vẫn cứ ngồi lại nghỉ ngơi rồi mới ra về.

Thu lên trên tầng, cô vào nhà tắm, ngồi xuống dùng vòi hoa sen mà xịt vào cửa lồn, cho trôi hết tinh trùng đi, Thu thấy nhục nhã, lần này còn hơn cả lần với Trường, những ký ức của tối qua bắt đầu ùa về, thu nhớ lại những chi tiết vụn vỡ, cô làm tình chủ động, thậm chí còn là khêu gợi và khiêu khích Quân nữa… Cô mệt mỏi trong nhà tắm, gục xuống mà khóc, lâu lắm rồi… cô mới khóc như này…

Trường trước kia đã từng dặn cô, hãy cẩn thận vì những chuyện này có thể sẽ xảy ra nhưng cô… không hề để ý tới… bây giờ lại xảy ra thật… sao số cô lại khổ như vậy???


============================================================
Chapter 30
============================================================

Thu đang khóc thì nghe tiếng xe rồ ga ở dưới tầng, cô đoán là Quân đã về, cô nhớ lại chi tiết chính cô tưởng con cặc của Quân là của Phúc cho nên cô bú mút rất nhiệt tình, cô nhớ lại con cặc đó cô mút ngon lành… nhưng nó to thật, nó đâm vào trong cô làm cô sướng tới ngây ngất… Thu cũng đang chưa biết sao cô lại chủ động làm tình với Quân… sao lại như vậy nhỉ???

Ký ức tối qua lại một lần nữa dội lại, cô nhớ mình đang chất vấn Quân về việc hai người đi hát karaoke tay vịn, cô đang tức tối vì ảnh Phuc đang bóp lấy ngực 1 cô bé nhân viên… rồi cô to tiếng mà mắng Quân nhưng… nhưng khi hắn ta rót nước mời cô, cô trong lúc tức giận cũng uống cạn cốc nước để hạ hỏa bình tĩnh nói chuyện với hắn ta, nhưng chỉ tỏng độ có vài phút, cơ thể cô bắt đầu nóng ran và mất kiểm soát, cơn khát dục xâm chiếm lấy toàn bộ cơ thể… Đúng rồi, trong cốc nước của Quân chắc chắn có gì đó không ổn… Cô vẫn ngồi trong nhà tắm mà nghĩ lại… Mặc dù rất căm phẫn nhưng sướng… sướng thật… Cô chưa bao giờ làm tình mà sướng tới như này kể cả với Trường, có sướng nhưng chưa thể làm cô tê dại như lần này… 1 đêm mà Quân dã cô đến mấy hiệp thế này… Tinh trùng còn nhiều tới mức ngập ngụa trong lồn chảy cả ra ngoài…

Cô ngồi bên trong nhà tắm một lúc, tắm rửa vệ sinh xong, mặc dù bên dưới ê quá, đi lại hơi bị mỏi và ran rát nhưng cô vẫn phải cố đi lại bình thường chứ mà để Phúc thấy… thì xong luôn. Cô cũng chẳng dám mà mở lời hỏi về chuyện Phúc với Quân hôm qua đi đâu, anh mới chỉ có đi vịn theo như cô nhìn thấy, nhưng còn cô lại bị tận hai người đàn ông không phải chồng mình địt… vậy thì tư cách gì mà cô đòi chất vấn chồng???

Thu hôm đó nói chuyện với chồng, cô nén đau thương xuống đáy lòng mà cố tỏ ra bình thường như mọi ngày. Tối hôm đó, Thu với chồng ngủ rất sớm, cô vẫn còn mệt vì đêm qua bị Quân hành tả tơi, tơi bời hoa mướp.

– Vợ ơi, nay làm tí nhỉ. – Phúc quay sang ôm vợ thủ thỉ vào tai Thu.– Mai được không anh? Nay em mệt quá. – Thu muốn lắm, muốn chiều chồng lắm nhưng mà bên dưới vẫn còn ê ẩm, giờ mà để chồng làm, chắc chắn Phúc sẽ nhận ra với sự nhạy bén của 1 người đàn ông, cho nên cô đành phải từ chối.

Phúc nghe vợ từ chối thì cũng khá buồn, anh quay người nằm quay lưng về phía vợ, ôm cái gối mà ngủ, Thu nằm mà thao thức, cô cũng biết Phúc đang cảm thấy thế nào, chồng đòi hỏi mà không dám làm, cô cực kỳ thấy khó chịu… Thu lại nhổm dậy, cô quay sang chồng mà cúi xuống, kéo chiếc quần của Phúc tụt nó tới đầu gối, Phúc hơi hoang mang, vừa rồi vợ còn nói để mai, sao giờ lại chủ động làm thế này??? Mặc dù trước đây thu cũng hay chủ động để làm cho buổi làm tình thêm hưng phấn nhưng mà chủ động cởi quần của Phúc như này thì anh ta chưa được chứng kiến. Thu cởi quần chồng thì con cặc đang ỉu xìu của Phúc hiện ra, anh ta cứ nằm đó mà nhìn Thu…

Cô cầm con cặc của chồng bắt đầu sóc nhè nhẹ, vén mái tóc mượt sang 1 bên rồi cúi xuống nếm đầu cặc của chồng, cặc Phúc khá nhỏ so với hai con cặc cô đã từng mút, nhưng mà… đây là chồng cô, tình yêu với Phúc đủ để san bằng với kích thước của hai con cặc kia.

Thu mút cặc cho Phúc, anh ta ríu mắt mà nhìn lên trần nhà…

“Ô… hơ… hơ…” Phúc nắm tóc của Thu mà kêu lên, cô lại càng mút nhiệt tình hơn.

“Nhóp nhép” tiếng nước miếng và con cặc đang tạo ra làm cho Phúc thấy phê quá… hôm nay vợ mình bú cặc cũng điêu luyện hơn.

“Sướng quá vợ ơi… Mút sâu vào đi vợ.” Phúc thở hổn hển mà nói.

Thu nghe chồng nói thì cô căng mồm ra mà ngậm con cặc sâu nhất có thể, Phúc luồn tay mà sờ má của Thu, anh ta miết hai bên vành tai rồi lại sờ lên khuôn mặt xinh đẹp đang ngậm trọn con cặc trong miệng để mút, tay thì nâng niu hai hòn dái của anh ta mà xoa, Phúc khoái tới quay cuồng đầu óc.

“Ưm… chụt… ưm…” Thu mút mà khẽ rên trong cổ họng, bỗng hình ảnh con cặc của trường với Quân hiện ra trong đầu Thu, cô vừa mút cặc cho chồng vừa nghĩ tới cảnh đang mút và ngậm con cặc cong cong và to bự của Quân, thì ra mút cặc cũng thích như vậy, cô mút cô sóc cực kỳ thành thục, con cặc của Phúc nổi gân lên mà phập phồng trong miệng Thu.

Thu liêm dọc thân cặc, rồi lại ngậm hai hòn dái của Phúc, đảo lưỡi để vân vê hòn dái trong miệng mình, cô vui vì nhìn lên khuôn mặt của Phúc đang nhăn nhó vì sướng, hình như anh ta đang cố gồng để không bắn ra thì phải. Quân ngồi dậy, anh luồn tay xuống bóp lấy vú của vợ mình, cặp vú to và bự bóp cực kỳ đã, cứ như Phúc đang bấu víu vào 1 vật thể để kìm hãm lại cơn sướng… Thu chủ động cởi phần trên chiếc đầm xuống để Phúc được bóp trọn vẹn nhất.

– Từ từ thôi vợ, anh ra mất… – Phúc giữ lấy đầu đang nhấp lên xuống của thu mà nói, cô ngẩng lên nhìn chồng, nở nụ cười mà hôn lên đầu khấc, cô lại tiếp tục mút…– Anh ra… Ôi… hơ hơ… – Phúc kêu lên, dòng tinh trùng bắn thằng vào miệng cô, Thu há miệng mà ngậm trọn trong miệng mình, cô nuốt xuống, mùi tanh tanh và ngai ngái đang vẩn vị tại đầu lưỡi, cô lại sục tiếp con cặc cho Phúc như vắt kiệt tinh trùng của anh vậy… Thu dừng lại, cô nhả con cặc của phúc ra mà nhìn chồng, cô nở nụ cười tươi như hoa, trên môi còn dính lại chút tinh trùng đang chảy ra. Phúc sờ lên má vợ mà cũng cười lại… cô đẹp qua… hành động nuốt trinh trùng rồi cười làm cô quyến rũ hơn bao giờ hết…

Thu nhìn Phúc thỏa mãn, cô cũng yên lòng hơn… nhưng kỳ lạ… bây giờ cô lại thấy sự an năn và lỗi lầm bị giảm đi… chữ không như lần đó với Trường nữa… thật là khó hiểu… chẳng lẽ… cô lại… chấp nhận con cặc của Quân hay sao??? Lúc nãy khi nhớ đến con cặc của Quân, cô mút rất mạnh bạo của Phúc… thật sự là cô đã thích nó rồi à???

Hôm sau, Thu với Phúc thức dậy, cô cũng đã hết ê và rát rồi, lên trường dạy vì sắp nghỉ hè cho nên cũng nhàn, chủ yếu ôn thi cho đội học sinh để kết thúc 1 năm học… Chiều đến cô lại tiếp tục vào nhà Quân để ôn cho thằng cu Nam. Cô đồng ý dạy thêm cho nó dịp hè cũng vì bố mẹ nó không có thời gian cho nên khác gì thuê bảo mẫu để trông nó đâu chứ…

Thu đi xe tới, cô dựng ở sân, cô hồi hộp mà ngại ngùng không biết Quân có nhà không, chả hiểu sao cô lại ngại khi đối mặt với hắn sau chuyện đêm hôm đó, chính cô mới là người bị hại mới đúng… Thu đi vào trong, rất may là Quân không có nhà, cô thở phào rồi phòng của thằng Nam. Nam thấy cô Thu thì vui lắm, nó quý cô nhiều lắm, nhưng mà nghe bố mẹ nó nói sau mùa hè này cô sẽ không gặp lại nó nữa, không thể dạy kèm nó nữa rồi, nó buồn nhưng không nói ra cho ai biết… Thu cũng có chút man mát buồn vì thằng Nam cô dạy nó học thêm cũng 1 năm học rồi, tới chiều là vào dạy nó như thói quen…

Thu đang dạy Nam thì có tiếng mở cửa, cô quay lại là Quân, hắn ta nhìn cô nở nụ cười bí hiểm, rồi đi tới mang hoa quả cho hai cô trò, hắn ta cầm tay Thu mà kéo ra ngoài, cô vùng tay lại.

– Cô Thu ra ngoài này tôi có chuyện muốn nói chút. – Quân nói.– Có chuyện gì anh nói ở đây không được à? – Thu rụt tay lại mà hỏi…– Có cu Nam mà… – Quân dung khuôn mặt cực kỳ nhăn nhở mà nói, Cu Nam thấy cô giáo với bố có vẻ giằng co thì với đầu óc 1 đứa con nít, nó nghĩ hai người cần nói chuyện nhưng mà hình như là do nó nên không thể nói chuyện được.– Cô cứ ra nói chuyện bố em đi ạ, tí vào dạy em cũng được. – Nó nói mà nở nụ cười rất tươi.

Thu nhìn thằng cu mà cũng cười gượng, cô xoa đầu nó rồi giao cho nó làm mấy bài tập, xong cô đứng lên mà ra ngoài với Quân.

Vừa đóng cánh cửa, Quân đã ôm Thu vào lòng, trực đưa môi lên hôn Thu. Thu né tránh mà ưỡn người ra sau để tránh cái ôm từ Quân.

– Sao vậy? Hôm đó em cuồng nhiệt lắm mà? – Quân vẫn cứ ôm chặt cô mà nói.– Anh bỏ ra, hôm đó… anh khốn nạn… dùng thuốc hại tôi. – Thu tát vào mặt Quân cái “bốp” rồi mắng.– Thuốc chỉ là 1 phần thôi, bản thân cô thiếu thốn cho nên mới như vậy. – Quân chẳng để ý cái tát ấy, hắn ta cứ ôm lấy Thu dí sát vào người mình mà hít hà.– Nhưng anh hại tôi, tôi không phải loại người như vậy. – Thu vẫn chống trả.– Không phải thế sao lại mút nhiệt tình thế??? Nhún mạnh thế? – Quân cười, nụ cười cực kỳ khốn nạn, hắn ta luồn tay xuống mà bóp mông của Thu, cô giật mình mà co người lại.– Tôi… tôi không phải… loại đàn bà như thế. – Thu đỏ bừng mặt, cô muốn thoát ra mà đấm vào mặt hắn nhưng không ra nổi.– Thôi được rồi, có phải hay không cô với tôi đều hiểu mà… khà… khà… – Quân cười rồi vác Thu lên vai, cô giãy giụa nhưng không xuống được, Quân vác cô lên tầng 2, chả biết sao lúc này hắn ta lại khỏe như vậy, hình như sắp được địt cho nên hắn ta mới khỏe đột ngột như thế.

Quân đẩy cửa vào, hắn ta vứt cô lên giường, bật điều hòa rồi nhào tới, Quân thích cảm giác địt nó phải mát mát như vậy thì mới đỡ tốn sức.

Thu co người, cô muốn ngồi dậy để né nhưng Quân nhanh quá, hắn ta nhào tới đè hai tay cô sang hai bên, hắn ta sỗ sàng mà hôn lên khuôn mặt thu, chiếc áo phông bị Quân dùng tay mà vật bên này bên kia, Thu cực kỳ hoảng sợ, cô co chân đạp, nhưng Quân quá quen với mấy bài này khi ăn mấy em rau rồi cho nên né rất nét. Thu bị Quân giữ chân rồi đè ra, ngồi lên người cô, chiếc áo phông bị kéo lên tận ngực, hắn ta cúi xuống bú mút rồi kéo chiếc áo ngực ra, bộ ngực lại lõa lồ trên giường của hai vợ chồng Quân, Thu trong đầu cũng nghĩ nếu cô tới dạy, tỉ lệ lại bị Quân địt rất cao nhưng thế nào mà cô lại không dừng lại vẫn cứ tới…

Quân nhanh chóng dùng sức của con hổ đói mà cởi hết quần áo của Thu, cô lấy chăn mà che đi cơ thể, Quân cũng nhanh nhẹn, cởi quần áo của mình, hắn ta mơn trớn cơ thể của thu cực kỳ điệu nghệ, cô lúc đầu chống cự nhưng dần dần đã yếu đi, mặc cho Quân hành sự với cơ thể mình… Quân hôn rồi xoa bóp cặp vú thêm chút nữa thì cúi xuống, cái lồn thân yêu đang ở trước mặt, hắn ta vục vào mà mút.

“Aaa… Đừng… ư… ư…” Thu kêu lên, cô gạt đầu của Quân ra nhưng không được, hắn ta cứ dùng lưỡi mà liếm, thu bủn rủn chân tay, lưỡi liếm dọc vào trong rồi lại đánh ngang sang hai bên rồi lại quẹt vào hột le, Thu sướng rên lên, cô hết chống cự nổi nữa rồi, cơn sướng lại kéo nhau mà tiến tới.

“A… đừng… liếm nữa… aaa… Đừng… aaaaa” – Thu rên lên nhưng miệng vẫn cứ cản Quân lại.

Quân thấy nước lồn đã ra rồi thì lại ngồi lên ngực Thu, đưa con cặc ra trước mặt để Thu mút, nhưng cô không chịu, lấy tay mà đẩy Quân xuống, hắn ta cầm hai tay Thu dùng đùi kẹp 2 bên, chỉ còn đầu Thu là lắc sang phải sang trái để né tránh, Quân dùng tay cô định đầu Thu lại, nhưng cô không chịu mở miệng. Quân cầm con cặc mà vẩy vẩy lên mặt cô, Thu bị cặc đập vào mặt thì xấu hổ cực kỳ, co cặc to đập xuống như đang thị uy với Thu vậy. Quân biết không kịp thời gian mất, Thu dạy thêm cho nên 5h phải về rồi, hắn ta ddành thu con cặc lại, chờ lần sau sẽ để Thu mút sau.

Quân co người xuống, tách hai chân của Thu ra mà ngồi vào giữ háng, hắn ta thấy nước lồn của thu chảy ra nhìn lên cô đang há mồm để thở thì cười thầm.

– Chảy ướt hết thế này mà cư chống cự. – Quân cười nói, hắn ta lấy chiếc bao cao su trong ngăn tủ đầu giường ra, trên nhãn có ghi “Bao cao su”, loại này Quân khá được nhiều bạn bè giới thiệu, rất nhiều loại, Nhưng hắn ta nghe loại siêu mỏng là yêu rồi, an toàn mà lại không hề giảm đi độ sướng, lần trước chơi trần nhưng bây giờ phải đóng bao vào, nhỡ may có gì bất trắc ví dụ thu có bầu rồi chuyện khác thì hắn còn né tránh được. Hắn mặc dùi yêu Thu nhưng Thu đã có chồng cho nên không thể làm cô mang thai của hắn được, chồng Thu sau này có phát hiện không phải con của anh ta, sẽ rất đau lòng lúc ấy Thu cũng bị hậu quả nghiêm trọng, yêu thì nên nghĩ cho cô sau này… Quân là vậy… hắn ta yêu nó khác với việc mù quáng chỉ biết đến thể xác…

Chiếc bao cao su được tuột lên đầu cặc, trùm xuống cả thân cặc, Quân cầm mà nhứ dô trước cửa lồn của thu để chấm ít nước nhờn… cô cong người mà rướn lên, cô nửa muốn nửa không, cô thích con cặc này mất rồi đúng không??? Đúng… sự sung sướng thì người đàn bà nào mà cản lại được… thu lại nghĩ về chồng… nhưng sự hấp dẫn của con cặc này Thu đã nếm thử… giằng xé nội tâm lần nữa, nhưng Thu còn đang giằng xé thì con cặc đã tiến vào trong.

“Aaa… đừng… aaaa đừng cho vào… aaaaa” – thu kêu lên tay đẩy bụng Quân ra, nhưng không kịp rồi, con cặc được nhấp vài lần đã chui hết lồn Thu… Cô lại há mồm mà cảm nhận…

Dập xuống theo thế truyền thống, Thu nằm đó, cô bám vào chiếc gối, tay siết chặt hơn.

“Aaaa… đâm… sâu… aaaaa quá…” thu rên lên, con cặc như đang đâm cả vào tử cung cô thì phải, nhưng sao chạm vào đó thấy sướng tê rần như vậy…

Quân thấy Thu đang cố gắng kiềm chế hay sao đấy, tay cô bám vào gối chặt lắm, hắn ta liền hẩy mạnh hơn, con cặc cứ đâm phầm phập vào lồn Thu như xe tăng phá núi… kiểu truyền thống đã đời, hắn ta lại chuyển sang mà lật người Thu lại, co hai chân cô lên rồi kém mông Thu nhấc lên để địt theo kiểu doggy, cặp mông này… địt bao nhiêu lần thì đủ đây…

“A… aaa sướng… aaaaa sướng… quá… aaaa sâu quá… aaaaa” Thu rên lên.

Quân kéo tay Thu ra sau mà địt, cặp vú đằng trước nảy tưng tưng theo cú nhấp của Quân.

“A… a… mạnh… aaaaa… mạnh quá… aaaaa sướng quá. A… ư… ư… ư…”thu rên to hơn…

Con cặc của Quân đang làm rất tốt sứ mệnh của mình…

Sau khi làm tình 1 lần… Quân rất muốn tiếp tục… nhưng không có thời gian, đành lột chiếc bcs đang đầy ặc tinh trùng mà vứt vào sọt rác trong phòng. Quân đi tới, thu đang nằm trên giường thở, hắn ta hôn lên bầu vú của Thu rồi mặc quần áo, Thu cũng ngồi dậy, cô nhanh chóng mặc quần áo lại, định ra mà đánh Quân, nhưng… cô sướng mà?? Cô cũng sướng mà??? Sao lại đánh hắn được??? Quân nhìn Thu mà cười, hắn ta còn giúp cô mặc lại áo ngực… cô thích con cặc này rồi sao???


============================================================
Chapter 31
============================================================

Thu mặc quần áo xong, cô đi xuống nhà theo sau Quân, cô sao vậy??? Sao lần này lại có thể chấp nhận như vậy??? Cô chả hiểu nổi bản thân mình nữa, cô đông ý chuyện này sao??? Trước đây Trường làm tình với cô cũng đều phải có lý do, thậm chí còn phải bày ra đủ trò… nhưng sao hôm nay trong đầu và hành động của cô lại có ý chủ động nhỉ??? Thật nực cười, cô tự cười vào chính cái nhân phẩm tốt đẹp của mình tự hào là con nhà gia giáo…

– Em quyến rũ thật… anh muốn làm mãi như vậy thôi. – Quân quay lại đứng ở chân cầu thang mà nói với Thu.– Hừ… anh đừng có nói linh tinh. – Thu gắt với Quân, nhưng trong lòng cô, đâu đó sâu bên trong lại có chút vui vẻ với lời nói của Quân…

Thu vào để kiêm tra bài tập cho cu Nam rồi cũng ra về, cô trở về nhà mình, căn nhà thân thuộc, nơi người chồng yêu dấu luôn luôn chiều chuộng và yêu thương cô, có tất cả những thứ mà bao người đàn bà khác mơ ước… nhưng… Cô sao lại cứ có cảm giác thiếu thốn 1 cái gì đó khi về đây…

Thu chuẩn bị đồ ăn, cô chờ Phúc về. Chờ tới gần 7h thì Phúc cũng phi xe vào sân, cô đi ra mà niềm nở với chồng…

– Nay có món gì vậy vợ ơi!!! – Phúc cười mà đi tới ôm vợ, thơm lên má cô.– Hì toàn món anh thích. – Thu cũng gượng mà cười nói.

Hai người đang ngồi ăn, bỗng Phúc lưỡng lự buông đũa xuống, Thu cũng ngưng lại, cô chăm chú nhìn Phúc.

– Anh muốn mở công ty vợ ạ. – Phúc nói.– Sao lại mở ạ?? Em không hiểu? – Thu thắc mắc hỏi chồng.– Anh muốn nâng cấp lên làm công ty phân phối những sản phẩm cho các đầu ngành buôn, bên cạnh đó phải mở rộng hơn nữa, quy mô phải tính bằng héc – ta. – Phúc dùng giọng cực kỳ nghiêm túc nói.

Thu nghe mà hơi chếnh choáng, gì mà hecta, gì mà phân phối nghe ghê gớm vậy.

– Nhưng anh có chắc không vậy? Vì nếu vậy sẽ cần 1 số vốn rất lớn, em nghĩ với tài chính hiện tại của nhà sẽ chưa đủ, cho nên cần vay mượn, anh suy nghĩ kỹ chưa? – Thu vội vàng hỏi, đây là 1 quyết định cực kỳ táo bạo vào những năm 2018 – 2019, có thể sẽ phất lên nhanh chóng hoặc bị chìm nghỉm vì sản phẩm phân phối không đủ đảm bảo các tiêu chí, rủi ro phải chịu sẽ lớn hơn gấp nhiều lần so với mô hình mà Phúc đang quản lý, còn chưa tính chuyện giấy tờ pháp lý nữa…– Anh nghĩ đầu tiên phải mở rộng được đã, đất ở đây đều là ruộng và bỏ không làm gì, anh sẽ thuê hoặc là làm việc với chính quyền và hứa sẽ tạo công ăn việc làm cho người dân chấp nhận nhượng quyền sử dụng… – Phúc nói, vào những năm 2018 – 2019, số lượng người dân nông thôn muốn thoát ly cực kỳ nhiều, họ chán với việc cày cấy, muốn làm những công việc khác để cải thiện đời sống, cho nên nếu như Phúc làm như này, cực kỳ hợp lý.– Vậy còn vốn?? – Thu hỏi…– Anh sẽ thế chấp mô hình và tất cả tài sản cho ngân hàng, nếu còn thiếu sẽ nhờ bố mẹ hai bên giúp đỡ, thậm chí cả bạn bè. – Phúc quyết tâm, Thu tất nhiên không có ý kiến phản đối, nhưng cô cũng lo sợ, nhỡ may… Phúc thất bại… điều đó sẽ làm cho 1 dây chuyền bị phá vỡ, nợ nần cùng với nhiều rủi ro sẽ ập tới…– Không mạnh dạn, sao làm được. – Phúc nghiêm nghị mà nói, anh muốn thử sức, anh nghĩ mình có thể làm được.

Sau khi hai vợ chồng bàn bạc xong, Phúc bắt đầu tới nói chuyện với bố mẹ hai bên, đối với đứa con zai và con rể có ý chí như vậy, bố mẹ nào không đông ý chứ?? Họ cũng cố gắng xoay sở trong khả năng cho phép dễ giup Phúc.

Thu vẫn đến dạy nhà cu Nam nhưng đọt này, bà Vui lại ở nhà thường xuyên, toàn khung giờ Thu tới dạy cho nên Quân mặc dù nứng lắm nhưng không sao được, không thể hẹn cô ra ngoài được vì sợ Thu vẫn chưa thuần, cho nên cố gắng nhịn.

Thời gian qua đi, cũng bắt đầu vào nghỉ hè, cho nên Thu nhàn hơn, cô và Phúc sau khi ngồi tính toán, cũng gần đủ rồi, chỉ cần thiếu 1 chút nữa là có thể làm luôn, nhưng mà Phúc muốn bắt đầu luôn, dòng tiền có thể xoay vòng để bù đắp vào, Phúc cực kỳ giỏi và nhanh nhạy, anh đã làm việc và được người dân ủng hộ, tội gì mà không đồng ý chứ??? Ruộng bỏ không cũng chẳng làm gì tới, nay lại có người đến đưa tiền xong lại cho công ăn việc làm ổn định, có thêm thu nhập hàng tháng.

Phúc đi làm giấy tờ để thành lập công ty, mặc dù hơi khó khăn vì còn phải được kiểm định mấy loại chăn nuôi và trồng trọt, cho nên phải chờ. Hai vợ chồng cũng háo hức, chờ đợi thành quả của Phúc, Phúc nghĩ nếu nâng cấp lên công ty sẽ cần phải có những người quản lý riêng để giúp Phúc điều hành từng khu vực. Phúc đi các nơi để tìm tòi và hỏi những người đã có kinh nghiệm trong nhiều mảng là chăn nuôi và trồng trọt, những người có dày dặn kinh nghiệm trong việc này được Phúc mời tới để giúp mình quản lý.

Cũng cần những bên như kế toán, thư ký, marketing giúp anh quản lý chi tiêu và tổng hợp các kế hoạch khi chuẩn bị vào 1 vụ mùa để xuất những loại sản phẩm. Phúc cũng đăng tuyển, đội trẻ để về làm, những chuyện này lại cần những người trẻ năng động để hoàn thành. Một công ty mảng marketing rất quan trọng, nó quyết định các sản phẩm của công ty đó có tới tay người dùng được rộng rãi hay không.

Thời gian vào hè này, Thu cũng tới dạy Nam đều đều.

Hôm nay, Thu tới dạy, nhưng thấy bà Vui đâu, Quân thì vẫn ngồi ở ghế, cô gật đầu chào hắn vì phép lịch sự, cũng tầm tháng hơn tháng, Quân không dám đụng chạm hay gần gũi Thu vì sợ bà Vui biết cho nên giờ mà hắn ta sỗ sàng nhảy tới chỉ sợ Thu phản kháng mãnh liệt. Thu thì càng khó chịu hơn, sau khi làm tình với Quân xong, sướng tê tái thì Phúc lại mải lo chuyện thành lập công ty mà chẳng đoái hoài gì tới chuyện làm tình cả… cho nên cô như trời hạn mà gặp được cơn mưa rào hôm đó xong lại hạn hán kéo dài…

Bà vui hôm nay về đi chơi du lịch hè tận 2 – 3 ngày, đưa cả cu Nam đi nhưng Quan không hề nói với với Thu, làm cô cứ tới như lịch dạy, bước vào trong phòng, không thấy cu Nam đâu, Thu quay người ra ngoài nhưng lại bị Quân chắn trước mặt, hắn ta đẩy Thu vào trong mà chốt cửa lại, khuôn mặt cực kỳ nham hiểm mà cười.

– Anh làm gì đấy? Cu Nam đâu rồi? – Thu hơi hoảng mà hỏi.– Nó với mẹ nó đi du lịch 2 – 3 ngày cơ, hôm nay mới đi. – Quân nói rồi nhìn Thu cười.– Vậy sao anh không nói? Anh chốt cửa làm gì? – Thu hỏi như muốn gắt lên.– Làm gì?? Em biết mà, mấy nay hổ cái ở nhà, anh không làm gì được cả, nhớ em muốn chết. – Hắn ta nói xong thì nhào tới chỗ Thu mà đè nghiến cô ra giường, chiếc giường bé của Nam bên trên hai người là bố với cô giáo nó yêu quý, nó mà chứng kiến cảnh này… không biết sẽ nghĩ gì…

Hắn ta lại nhào đến mà ôm hôn Thu, cô cũng chống trả, lần này cũng qua 1 thời gian rồi, cô vẫn nhớ và biết Quân địt sướng như thế nào, nhưng mà… cô vẫn còn bứt rứt với chồng, nếu để conc ặc của Quân to như vậy địt tiếp, lồn của Thu chắc chắn sẽ rộng ra, nở ra, như vậy sợ rằng Phúc sẽ nghi ngờ, cô cực kỳ hiểu rõ, đó là bằng chứng ngoại tình tốt nhất mà bất kỳ ông chồng nào cũng có thể nhận ra đơn giản nhất.

– Đừng… chồng tôi sẽ biết đấy. – Thu cản lại, cô ra sức mà ngăn Quân lại.– Không sao đâu, có – 12 lần sao mà biết được, của có nhỏ hơn so với anh nhiều đúng không? – Quân cười hềnh hệch mà hỏi.– Anh đừng có hỏi linh tinh nữa, buông tôi ra đi, nếu anh Phúc biết, tôi chỉ có nước chết thôi. – Thu đáp, cô nói hoàn toàn là sự thật, nếu để Phúc biết vợ mình không còn giữ được cho chồng… anh ta chắc chắn sẽ lồng lên và hậu quả Thu không dám nghĩ tới…– Em yên tâm, chỉ vài lần sẽ không biết đâu. – Quân vẫn cứ trấn an, miệng thì nói nhưng tay đã lột chiếc áo ngoài của thu ra mà nựng cặp vú sau chiếc áo lót rồi. Thu lắc người bên này bên kia để tránh né, Thu thực sự bất lực trước sức của một gã đàn ông đang lên cơn động đực.– Đừng… – Thu gằn lên, chữ “ĐỪNG” cực kỳ bi phẫn, cặp vú đã lõa lồ ra rồi, Quân cúi xuống mà bú mút cực kỳ ngon lành, cặp vú và tròn vẫn như vậy, vẫn cứ làm bao thanh niên gục ngã trước tượng đài này, nhiều người khi nhìn thấy Thu, đêm về còn mơ được ôm ngực cô để ngủ, Thu có ăn mặc kín thế nào cũng chẳng che được cặp vú to đồ sộ của mình…

Quân lại lột quần của Thu ra nhanh chóng, thật sự rất chuyên nghiệp. Cô cứ lấy tay mà ôm lấy những nơi nhạy cảm nhưng đều bị Quân dùng tay và miệng gỡ ra.

Quân hôn lên mặt Thu, cô né ra nhưng không được, Quân lần này không bỏ cuộc, hắn ta thích được nút lưỡi của thu, cứ vậy mà tấn công miệng của cô mấy phút, Thu mím chặt lại nhưng rồi cũng đành buông xuôi, chiếc lưỡi của Quân lách vào trong, tìm lấy lưỡi của thu mà quấn vào nhau.

Hôn hít đã đời, hắn ta dần hôn xuống dưới cổ rồi xuống ngực trên. Quân mút mạnh vào núm vú rồi day day nhẹ vào núm ti, làm cho Thu giật người lên mà vô thức ôm lấy dầu của hắn.

“Ư… ưm…”Thu rên nho nhỏ, Quân biết ngay, Thu mạnh mồm như vậy, nhưng mà khi đã đụng chạm tới những nơi nhạy cảm kích dục thì cô lại hóa thân thành dâm nữ, cô lại sống thật với bản năng của mình.

Quân lại cúi xuống mà mò lồn Thu để bú, Thu oằn người lên, thật sự Quân bú lồn giỏi thật.

“A… mút… aaa mạnh lên… aaaa” thu rên lên.

Thu đã hiện nguyên hình rồi, sao mà cưỡng được, Quân quá khéo léo và giỏi những động tác của màn dạo đầu, gây hứng tình kinh khủng.

“A… sướng… aaaa… quá… aaaa.” Thu rên to hơn nữa, tiếng rên còn bị ngắt lại trong cổ họng.

Quân kéo Thu ngồi dậy, hắn ta đứng mà chĩa con cặc thẳng mặt cô, nhưng Thu quay mặt đi, cô mím môi mà như đang từ chối. Quân nhìn tư thế này, hắn ta them kiểu này lắm, thèm được Thu chủ động mút cặc trong tư thế này.

– Mút đi em, lát anh sẽ làm em lên đỉnh ngây ngất. – Quân cầm đầu của thu mà chỉnh lại trước con cặc của hắn, Thu lưỡng lự, cô chẳng hiểu sao cũng thích con cặc này, chỉ sợ mà buông thả quá, sau này… khó có thể tìm lại… Nghĩ tới cũng từng mút qua cặc của trường, lại còn mút của Quân rồi, cô dần dần đưa tay lên mà sục nhẹ con cặc của Quân, rồi mút cái chụt mạnh dạn, conc ặc trơn tru ra vào trong miệng thu.

Quân ở trên nhìn xuống cái tư thế này… cực kỳ đẹp, cực kỳ gợi cảm… Quân dần dần ngồi xuống ngả ra sau, để Thu tiếp tục công việc của mình… Vậy là cô… đã chủ động mút cặc cho Quân rồi… cô đã chủ động rồi sao?? Thu vừa mút vừa đấu tranh tư tưởng trong đầu, Quân kéo Thu lại, quay mông cô ra sau mà bú 69, cái tư thế này Thu cũng được Trường cho thử rồi, cho nên cô khá quen, chiếc lồn đang được Quân chăm sóc kỹ lưỡng, lồn cực kỳ đẹp, bị địt không nhiều cho nên lồn Thu vẫn còn rất hồng hào… cô lại có dáng người điện nước đầy đủ cho nên cứ gọi là ướt nhẹp…

“Ưm… ôi… ưm… xittttt… ưm…” Thu rên mà kéo dài tiếng rên ra, cực kỳ cuốn, Quân nghe mà cũng nứng hết cả cặc…

Quân ngừng cái thể bú cặc này của thu lại, chứ cứ như này… tinh trùng bao nhiêu cho đủ… Quân định với bcs nhưng xa quá cho nên thôi, hắn ta ra hiệu cho thu trèo lên mà nhấp, để cô “cưỡi ngựa”, Thu cũng đã làm thế này rồi, nhưng không hiểu sao chẳng hề tỏ ra khó chịu, cứ vậy mà nghe lời Quân làm… Cô treo lên, cầm lấy thân cặc to đùng mà cong cong của Quân lựa lựa rồi cho vào lỗ lồn của mình, con cặc cong cho nên đâm vào cực kỳ sướng, nó chọc cả vào méo thành lồn bên trên đúng điểm G mà Thu sướng nhất…

“A… aa… sướng… aaaaa ôi… aaaaa” Thu hạ người để con cặc ngập trong lồn mình, cô vẫn chứ biết đảo hông với nhún điệu nghệ cho nên cứ cách đơn giản là nhấc lên hạ xuống rồi rên.

Chỉ như này thôi cũng đủ làm cho Quân sướng tê đi tê dại…

Quân địt được tầm 2 hiệp, thì cũng gần 5h, hai người cũng lên đỉnh sướng khoái, Quân còn cúi xuống quệt con cặc còn nguyên tinh trùng của mình lên môi Thu, hắn ta thỏa mãn vì chiếm hữu được cơ thể này của THU… còn Thu… Cô vẫn nằm đó mà lịm đi… sướng quá… Khoái cảm tột cùng… đê mê điên dại… Thu cũng mỉm cười, nhưng nụ cười của cô khó mà nhìn thấy, cô cười vì thỏa mãn cái dâm dục trong cơ thể… vạy là cô hoàn toàn chấp nhận con cặc của Quân rồi à??? Chồng cô thì sao??? Thật buồn cười… cứ địt nhau xong thì lại thấy hối hận!!! Đàn bà… thật nực cười cho đàn bà dâm đãng, ngoại tình rồi mới thấy thương chồng hơn là sao!!!


Thu trở về nhà… cô thất thần đi lên gác, vào nhà tắm, quần áo được Thu trút ra mà rơi đầy đất, cô bật vòi nước xả lên người, quay mặt ra bồn rửa mặt, nhìn khuôn mặt và cơ thể mình trong gương, cô nhìn sâu vào đó 1 lúc… ánh mắt không rời đi, chỉ có xoáy sâu vào trong con ngươi…

“Mày vừa làm gì vậy Thu?”

“Mày vừa buông thả bản thân để tiếp nhận 1 người đàn ông khác ngoài chồng à?”

“Thú vui xác thịt đang dần làm mày mất phương hướng, mất đi nhân phẩm, mất đi con người của mày.”

“Sao mày lại chấp nhận điều đó?”

Thu đang tự hỏi mình, những câu hỏi văng vẳng trong đầu cô thật to và rõ ràng…

“Nhưng… mày sướng mà phải không??”

“Mày có giám dối lòng rằng không thích con cặc đó không?”

“Mày yêu chồng? Nhưng ngửa lồn cho thằng đàn ông khác địt?”

Thu ngồi xuống, cô gục mặt vào đầu gối… Thu không khóc như hai lần trước… Cô chỉ đang bị hai luồng suy nghĩ tranh cãi trong đầu… Tiếng nước của vòi hoa sen xả ra, Thu với lấy vòi hoa sen mà xả nước vào chân mình…

“Phúc là người chồng tốt… nhưng anh ta… làm mày bị thiếu thốn… mày chỉ đang được thỏa mãn về thể xác thôi, còn mày yêu chồng mà??? Mày yêu Phúc cơ mà!! Mày không có lỗi, đó chỉ là gia vị của cuộc sống để mày trao thân hưởng lạc nhưng trái tim vẫn hướng về chồng… đó không phải tính chất của việc ngoại tình, mày không có tình cảm với Quân…” Thu nghĩ ngợi, cô đang dùng những lời ngụy biện để che dấu đi cái sai trái của bản thân… đó không phải lỗi của Phúc, anh ta đã và đang cố gắng vì gia đình này…

Thu cứ ngồi nghĩ vẩn vơ, đến khi nghe tiếng gọi dưới nhà, cô mới giật mình mà mau chóng xả nước tắm rửa, Phúc về rồi.

– Thu ơi!! Vợ ơi!!! – Phúc lên tiếng gọi.– Dạ, em đang tắm. – Thu mở cửa mà nói vọng ra ngoài.

Chờ 15 phút sau, Thu bước xuống nhà, Phúc đang đứng đó với vẻ mặt hồ hởi, anh lao vào ôm lấy cô mà nhấc cả người cô lên xoay vòng vòng, thu chóng mặt, cô còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra…

– Anh bỏ em xuống, có chuyện gì mà anh vui thế? – Thu kêu lên.– Ấy, anh xin lỗi, anh vui quá. – Phúc hạ Thu xuống mà cười cười gãi đầu.– Sao vậy anh??? Trúng số à? – Thu cười mà hỏi Phúc.– Hì, còn hơn cả trúng số, công ty được mở rồi em ạ, giấy tờ được cấp rồi… – Phúc lại reo lên…

Thu nghe vậy cũng vui cùng chồng, đây là tâm huyết của Phúc và là sự mong chờ của cả hai vợ chồng… cho nên cô phải cực kỳ vui vẻ… Thu cũng ôm lấy Phúc mà chia vui.

– Vậy nay vợ chồng mình đi liên hoan nha!!! – Phúc ôm lấy Thu mà nói.– Dạ, anh với em à? Có mời bố mẹ đi cùng không? – Thu hỏi…– Ừm… có, em gọi cho bố mẹ đi, rồi đặt bàn mình ra đó luôn. – Phúc cười rồi leo tót lên tầng để tắm rửa thay quần áo, anh ta cười và hát trong nhà tắm.

Thu báo với Phúc là bố mẹ cũng đồng ý và đang chuẩn bị ra nhà hàng rồi, hai người mau chóng lên xe ra tới nhà hàng để còn gọi món trước, bố mẹ tới là vừa…

Hai vợ chồng Phúc chọn xong đồ, ngồi chờ người nhà tới, Phúc rút điện thoại ra bấm gọi.

“Alo? Anh ơi, làm gì vậy?” Phúc hỏi…

“Anh đang chuẩn bị đi ăn, 2 mẹ con nó đi du lịch có nhà đâu.” Thì ra là Quân.

“Thế qua đây ăn với gia đình em, may quá, sợ anh ăn rồi, ở nhà hàng abc anh nhé” Phúc nói, anh ta gật gù rồi cũng tắt máy luôn.

Quân sau khi nhận cuộc gọi của Phúc, hắn ta tất nhiên sẽ tới, lại được gặp Thu, biết đâu lại sơ múi được tí gì nữa thì sao??? Quân chuẩn bị quần áo rất tươm tất, nước hoa xịt thơm phức, bảnh tỏn ra xe mà phi tới nhà hàng hẹn với Phúc.

Xuống xe, Quân đi vào, thấy bàn của Phúc đang đầy đủ người xung quanh, lại đánh mắt thấy Thu đang ngồi cùng với Phúc, Quân cực kỳ tinh tế, hắn ta tỏ ra bình thường, đi tới chào hỏi mọi người.

– Chào mọi người, tôi là Quân, bạn của Phúc, hôm nay được phúc mời tới để dùng bữa với gia đình mình. – Quân cười mà nói cực kỳ trôi chảy.

Bố mẹ của Phúc với Thu đều đứng dậy mà chào hỏi.

– Em ơi, cho anh đổi bàn vào phòng vip nhé. – Quân quay sang nói với đám nhân viên, bọn nó vui vẻ gật đầu lia lịa, vì phòng vip thì sẽ có tiền boa, tiền típ mà khách cho, nên là bọn nó hồ hởi lắm.– Ấy, anh Quân, ở đây được rồi!!! – Phúc gàn lại.– Không sao, chú chả khoe với anh lúc chiều là mở được công ty rồi à? Hôm nay anh mời đẻ chúc mừng chú. – Quân không nói nữa, mời bố mẹ của hai người vào trong phòng vip ngồi.

Phòng này thiết kế cực kỳ sang trọng, có máy lạnh điều hòa, bàn ghế cũng loại đắt tiền, ngồi thích hơn nhiều so với ngoài kia, đám nhân viên bê đồ ăn vào sau, Bố mẹ hai bên ngồi chia nhau, ổn định lại rồi, Quân chọn chỗ bên cạnh Thu mà mọi người không hề để ý, ai cũng đang tấm tắc vì không gian trong phòng này.

– Thôi nào mọi người ngồi để chúc mừng Phúc nào. – Quân nói rồi nâng chén, mời toàn bộ, ai cũng vui vẻ mà nâng chén lên để cach, Thu ngồi cạnh Quân cho nên cô hơi đỏ mặt, sự xấu hổ cùng ngượng ngùng, cứ như đang vụng trộm bị cả nhà bắt gặp vậy!!!

Mọi người ngồi ăn uống cười đùa vui vẻ, Phúc thì vui hơn ai hết, bước đầu của sự khởi nghiệp lớn đã thành công suôn sẻ.

Uống được một chút bỗng dưng Quân thò tay xuống dưới đặt lên đùi của Thu, cô giật mình, đưa tay định gạt tay Quân ra nhưng bị hắn ta giữ bóp chặt lấy đùi mình. Thu mặc chiếc váy tới đùi, hôm nay ngày vui cho nên cô cũng ăn mặc thoải mái một chút, cô đâu nghĩ Quân sẽ tới, nếu biết sẽ ăn mặc kín đáo hơn.

Quân trơ trẽn tới cực cùng… hắn ta vừa xoa đùi cua Thu lại vừa nói chuyện với người nhà của cô với Phúc, cực kỳ mặt dày. Quân xoa đùi mát rượi của thu, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay mà véo nhẹ lấy đùi cô, làm Thu tí thì hô lên, cô quay sang ánh mắt lườm Quân mà gạt mạnh tay ra, hắn bị đẩy tay tuột khỏi đùi Thu thì lại đứng dậy mà nâng chén mời ông bà hai bên.

– Cháu là bạn cũng như là đối tác cũng cấp thức ăn cho Phúc chăn nuôi, gặp các bác vui quá, hy vọng sau này được hợp tác lâu dài với Phức hơn!!! – Quân nói chuyện rất khéo, hắn ta cạch chén rồi uống cạn.– Anh Quân cư nói thế, sắp tới em mở rộng, lượng tiêu thụ thức ăn sẽ nhiều hơn, hy vọng anh cũng cố gắng giúp em. – Phúc khách sáo nói.– Cháu còn thành đạt hơn Phúc nhà cô, hai anh em đã chơi như thân thiết thế này, có gì bảo ban nhau nhé, Phúc nhà cô còn dại lắm. – Mẹ Phúc nói.– Dạ, bác cứ yên tâm, cháu sẽ cô gắng giúp đỡ em nó. – Quân cười mà nói, chứ bác đâu có biết cháu còn đớp cả con dâu bác rồi, đớp cả cành hoa ngọc lan mà hai bác mất tiền mới đón về được!!!

Thu ngồi một lúc thì đứng lên đi vệ sinh, nghe Quân nói mà cô muốn mửa vào mặt hắn, quá giả tạo, thấy Thu đi ra rồi, hắn ta mới nâng lý lên mời cả nhà rồi cũng giả vờ bấm bấm điện thoại như có ai gọi vậy.

Quân luồn ra nhà vệ sinh, hắn ta ngó đông ngó tây không có ai, đây cũng là khu riêng biệt dành cho khách của phòng vip, cho nên cực kỳ ít người qua lại. Quân đi vào, hắn ta ngó ngang xung quanh rồi nhảy vào khu vệ sinh nữ, hắn ta đi quanh đó, thấy có 1 phòng đóng cửa, Quân chắc là Thu cho nên đứng ngoài mà chờ… Khi tiếng xả nước vang lên, Thu đẩy cửa ra thì bị bóng đen hẩy vào trong, dồn vào tường ngồi phịch lên bồn cầu… bịt miệng cô lại… làm Thu hoảng mà không hét lên được!!!

Cô bình tĩnh lại là Quân!!!


============================================================
Chapter 32
============================================================

Quân ra dấu “suỵt” để Thu không hét lên, hắn ta từ từ gỡ tay khỏi miệng Thu…

– Sao lại vào đây? Anh tính làm gì? – Thu lo lắng mà hỏi, bây giờ Quân đang trong nhà vệ sinh nữ, lại còn từ buồng cô đi ra mà có ai nhìn thấy thì chết mất thôi.– Anh hứng quá rồi, cho anh làm tiếp nhé? – Quân xốc người Thu lên mà ôm lấy cô.– Anh điên rồi, anh Phúc với bố mẹ tôi đang ở ngoài đấy. – Thu nói, cô đẩy Quân ra mà cố gắng đứng lên để ra ngoài, nhưng Quân cứ ghì chặt lấy cô mà ôm.– Anh làm nhanh thôi mà, chứ bây giờ em mà ra ngoài khéo bị mọi người thấy đấy… – Quân dùng giọng cực kỳ nghiêm trọng, Thu hơi ngừng lại, nhưng cô biết mình không nên làm ở đây, ở nơi công cộng này quá nguy hiểm…– Thôi, lúc khác đi, chỗ này nguy hiểm lắm, xin anh đừng thế này nữa. – Thu chỉ biết nói như vậy.

Quân nghe xong, mặc dù Thu nói sẽ được địt ở chỗ khác, nhưng mà nhìn Thu hôm nay ngon thế này, đẹp thế này, chẳng phải là hôm nay, mà là nhìn Thu lúc nào cũng thấy đẹp, con cặc cứ dựng lên thì sao mà nhịn tới lúc khác được???

– Nhưng em đẹp quá, anh không nhịn được. – Quân cầm con cặc đang cương cứng trong quần mà độn lên 1 cục ở giữa háng, hắn ta thật sự vô liêm sỉ.– Tôi nói rồi, ở đây không được, tôi không làm được. – Thu hẩy Quân ra mà gắt lên.

Quân nhìn thấy Thu hơi khó chịu thì cũng xuôi xuôi lại, hắn ta cúi xuống mà hôn lên má Thu, hắn ta thơm rồi ngửi mùi nước hoa ở cổ Thu, thật sự ngọt ngào quá… thơm quá…

– Thế giờ ra khách sạn nhé? – Quân gạ gẫm, Thu nghe xong thì cau mày, cô khó chịu nhìn Quân, bây giờ cho dù cô có thích con cặc này như nào đi nữa nhưng mà mọi người còn đang chờ ngoài kia, sao lại bỏ đi được, mà bỏ đi thì lý do là gì? Cô đâu có lý do gì mà có thể đưa ra được?– Tôi không thể, anh hãy để tôi ra ngoài, chắc chắn sẽ có lần sau, xin anh đấy. – Thu mệt mỏi mà nói với Quân, cô biết rằng Quân cũng giống trường, không phải mà là đàn ông ai cũng giống nhau, đã ăn quả ngọt 1 lần thì chắc chắn sẽ bám dai thậm chí là không bao giờ buông tha để tiếp tục được ăn tiếp quả ngọt, cho nên Thu hiểu.– Nhưng còn nó?? – Quân chỉ tay xuống 1 cục đang cộm lên trong quần, ánh mắt khó chịu nhìn Thu, hắn ta cũng nhịn lắm rồi, như này còn nói chuyện bình thường với thu là nhị lắm rồi đấy.– Em làm cho nó ra đi, anh sẽ chờ lần sau!!! – Quân nói rồi cầm tay Thu mà dí vào đũng quần của mình, Thu đang ngập ngừng, cô bị bám dính thế này, cũng khó xử, có đi ra ngoài bây giờ, Quân lại chơi bài dí sát theo thì có phải mọi người sẽ nghi ngờ không??? Không nghi ngờ thì cũng dùng ánh mắt xăm soi nhìn họ và đánh giá…

Thu cũng thích con cặc này từ hôm qua rồi, cô cũng thích được cầm nắm mà nghịch ngợm lắm, một phần “con” trong cô đang đưa ra luồng ý kiến trái chiều.

Quân thấy Thu đang ngập ngừng, điều này Quân đã từng chứng kiến ở Thu, cho nên hắn biết, thu cũng đang phân vân đấy chỉ cần 1 cái gì đó xúc tác để cho phần “con” chiến thắng là được, Quân liền kéo khóa quần, con cặc được chui ra ngoài, Thu vẫn đang cúi mặt mà suy nghĩ, cô bặm môi muốn quay người rời đi, nhưng Quân kéo tay Thu lại, hắn lại hẩy Thu ngồi lên bồn vệ sinh, cô bàng hoàng ngẩng lên nhìn Quân, nhưng con cặc đó là đang chĩa về phía Thu mà chào hỏi, cô quay mặt đi, nhưng người lại có cảm giác hơi khó chịu một chút.

– Anh cất ngay đi. – Thu gượng mà nói.

Quân không để ý, hắn cũng địt cô rồi, sự nâng niu khi chưa được chiếm hữu nó khác lắm, hắn cũng biết Thu chẳng dám kêu lên đâu, cho nên mới bạo dạn mà càng dí sát con cặc vào mặt cô hơn, Thu né mặt ra sau, hai tay đẩy hông của Quân xa ra.

– Nào, em làm đi, nhanh còn vào với gia đình. – Quân cười, nụ cười có phần tư tin rằng Thu sẽ làm.– Khô… ng… Anh tránh ra… – Thu bị con cặc va vào mặt, vào môi, cô trả lời bị ngập ngừng hơn.

Quân thấy nói không được, hắn ta trực tiếp nắm lấy tóc Thu mà ấn con cặc vào mặt, chà xát lên mặt cô, Thu phản kháng, cô dơ tay lên đẩy ra, đấm mấy cái vào bụng vào người nhưng Quân cứ trơ ra đó, cảm giác như cục Thịt to xác có cây xúc xích lủng lẳng ở trước vậy.

Thu thấy không ăn thua, cô nghĩ trong bụng, hay là cứ làm đi, có phải chưa mút bao giờ đâu nhỉ? Cũng mút và bú rồi… Thu lại đấu tranh, cô cực kỳ buồn cười, sao lần nào cũng đấu tranh cũng giằng xé cơ mà kết quả vẫn cứ chấp nhận làm… Lần này cũng vậy, Thu phản kháng không được, cô lại chấp nhận dùng tay mà sục cặc cho Quân, bàn tay thon gọn đang nắm lấy conc ặc của Quân, gân guốc mà cong cong lại nóng hổi, làm Thu thấy cũng hơi rạo rực trong người.

Thu nắm lấy thân cặc rồi sóc nhanh hơn, cô cố gắng để Quân ra càng nhanh càng tốt, nhưng Quân nhìn hành động này mà cười khẩy, hắn ta có phải loại yếu sinh lý đâu mà cầm sóc đòi ra được??? Nếu trước kia, chưa được địt vào cái lồn cua Thu thì có thể Thu sóc, hắn sẽ ra, nhưng bây giờ… chắc không thể!!!

– Em sóc này còn lâu, người nhà đang chờ đấy. – Quân lại nahwcs nhở, Thu nghe xong cô cũng băn khoăn, thật sự sóc được mấy phút rồi mà con cặc mặc dù cũng cứng lên cũng cương lên nhưng mà chưa có dấu hiệu của việc lên hẳn.

Thu nghiến răng, cô nhìn lên mặt Quân đang nhìn mình, hắn ta đang dõi theo từng cử chỉ của cô, hắn ta như đang chờ đợi khuôn mặt xinh đẹp này… mút cặc cho hắn tại đây…

Thu từ từ mà đưa con cặc lại gần, cô nhìn đầu khấc của con cặc đang phình to ra như cái nấm vậy, Thu dần dần há miệng ra, cô muốn đút vào từ từ nhưng Quân khá khốn nạn, hắn ta giữ đầu Thu mà ấn “ọc” 1 cái, con cặc chui luôn vào miệng Thu, nằm ổn định ở trong đó, Thu cũng vùng vằng mà nhả con cặc ra, cô thở vì con cặc ấn tận gần xuống họng, tí thì nôn ra.

Quân lại giữ đầu mà ấn con cặc lại tiếp tục, Thu bây giờ cũng nhẹ nhàng mà há miệng ngậm dần đều con cặc vào trong miệng mình, hai má bị phồng to ra, Thu sục nhẹ nhẹ con cặc trong miệng. Quân thì sảng khoái, vị ấm và mềm của lưỡi đang đánh lên thân cặc của hắn. Thu cô gắng mà ngậm mà mút cho nhanh, nhưng cô chẳng biết vô tình mà bản thân lại trở nên điêu luyện mà bú mút con cặc này đến vậy, Quân đứng dạng hai chân ra để Thu mút thân cặc, cô liếm dọc thân cặc rồi lại đầu nấm, chiếc lưỡi đánh vòng quanh rồi lại há miệng ngậm vào.

“Hơ…” Quân cũng kêu lên trong vô thức, Thu đã bị hóa thân thành đàn bà dâm đãng rồi, cô bú mút tận tâm như chồng với vợ… Quân thấy hơi mỏi chân, hắn ta đỡ Thu dậy nhưng miệng cô vẫn ngậm conc ặc của Quân không nhả ra, hắn ta ngồi xuống bồn, Thu cúi xuống, cô ngồi bám hai tay vào đùi của Quân mà mút con cặc cho hắn.

Quân khá bất ngờ, Thu dâm thật, chỉ cần cô làm được rồi là tự nhiên sẽ thành con người khác ngay… Quân kéo tay Thu lên cạp quần mình, cô như hiểu ý mà cởi cúc quần của Quân để kéo chiếc quần âu xuống tới mắt cá chân… Thu chủ động cởi quần, thật là buồn cười.

Hắn ta luồn tay mà bóp ngực của Thu, cô không cảm lại, tay của Quân mơn trớn rồi di chuyển tới ngực Thu, chiếc áo ngực và áo ngoài bị QUÂN xoa bóp vú mà méo xệch cả đi, cô thích cảm giác được bàn tay đàn ông mơn trớn bầu vú của mình thật… sao cô lại như vậy nhỉ??? Quân cho tay vào cổ áo của Thu mà bóp bên trong, hắn ta lật chiếc áo con mà cho tay thẳng vào trong bóp cặp ngực trần… Mềm thật, sướng quá… Vừa được bú cặc như này, vừa được bóp vú… phê quá… Quân gẩy gẩy núm vú rồi lại bóp ngấu nghiến.

“Ưm… Nhẹ thôi… đau… ưm…” Thu nói nhỏ. Quân nghe vậy thì biết, thu đã khác lúc này hoàn toàn rồi, hắn ta liền đỡ Thu dậy ngồi vào lòng mình, chiếc áo bị hắn kéo lên tận ngực cô, Quân nhanh lắm, Thu chỉ mới gỡ miệng khỏi con cặ của Quân àm đã bị lột áo bú vú rồi, Quân ôm lấy lưng Thu ghì sát vào mình, hắn ta vụ mặt vào bú ngực, ngậm đầu ti rồi lại nhả ra, đá núm ti rất thành thục.

“Ưm… mút mạnh di… ư… ưm…”Thu ghì đầu Quân vào ngực mình…

Chiếc váy của thu bị Quân kéo lên trùm lấy con cặc của hắn, Thu ngồi lên con cặc mà thân cặc đang kê ở dưới dọc mép lồn của Thu, Quân vừa bú vú vừa dùng tay bóp mông Thu mà di đi di lại trên thân cặc, làm con cặc đang cọ và ma sát với cửa lồn của thu qua lớp quần lót, cô thấy sướng, nước nhờn đã bắt đầu chảy ra, giờ Thu không cần bú lồn mà nước lồn đã rỉ ra rồi, Quân thì càng bú mạnh hơn, hai đầu ti bị mút đới đỏ cả lên, mông Thu đang di chuyển trên thân cặc, cô sướng tới tê người…

“A… sướng… aaaaa” Thu rên lên, nhưng cô không giám kêu to, cô vẫn nhớ đây là nhà vệ sinh…

Quân lại càng di mạnh hơn, hắn ta dùng 1 tay di, tay còn lại đưa lên mà bóp bầu vú đang nảy của Thu…

“To quá… Vú em thích quá…” Quân cũng không kìm được mà thốt lên, thu nghe xong cũng mắc cỡ, nhưng cô lại thấy thích, cảm giác đang được mát xa dưới lồn, lại còn được khen nữa chứ, xong vú thì được bú nút… Quân thấy bên dưới thu đang tiết ra nước nhờn ngày 1 nhiều hơn, xem ra cũng nên thỏa mãn thằng em rồi.

Quân liền đỡ thu mà lột chiếc quần lót bên dưới ra, thu biết Quân định làm gì, nhưng lý trí của cô bị cất, bị vứt ở đâu rồi, cô lại còn nhổm lên để Quân cầm thân cặc mà rê ra mép lồn của mình… Hắn ta ấn nhẹ, con cặc tìm đúng cửa lồn Thu mà ấn vào.

“A… to quá… aaaaa… aaaa sâu quá rồi…” Thu kêu lên, nhưng cô vừa kêu vừa cắn răng cho nên lời nói cực nhỏ.

“Ơ… hơ… lồn em bót quá…” Quân cũng phải thốt lên…

Khi con cặc được vào hết trong lồn tồi, Thu mới thở dốc, conc ặc to và cong thế, chẳ hiểu sao lồn cô lại nuốt được hết mới tài. Quân thì bám vào mông Thu, lần này vẫn là sàng, nhưng mà cặc đã chui vào rồi, cảm giác sướng tê nhanh chóng ập tới lần nữa, Thu chơi với trong cơn đê mê mà ôm lấy đầu QUÂN.

“A… sướng… aaaa nhấp nhanh đi anh… aaaaa… sướng quá… aaaaa” Thu rên lên, cô bịt miệng mà rên.

Quân nhấc mông Thu nâng lên hạ xuống, tiếng va chạm cũng có, nhưng bây giờ sướng quá, sao mà kìm lại được…

“A… aaa… đừng nhấp sâu quá… aaaa đừng… aaaaa… ôi… aaaaa” Thu cũng phải hơi kiễng lên để con cặc không đâm kịch vào lồn, chứ cô sợ rách lồn mất…

“Em nhấp đi…” Quân nói, hắn ta ôm lấy lưng của thu, cô nghe vậy thì cũng chống cặp chân dài miên man xuống đất, lấy đà mà nhún trên con cặc đang căng như cột cờ của QUÂN.

“Aaa… Ư… ư… ư… aaa… ư… ư…” Thu vừa nhún vừa rên, cô sướng quá rồi, nước lồn đang rủ nhau mà ồ ạt ra ngoài.

“Anh địt sướng chư?”Quân vừa ôm Thu vừa hỏi, hắn ta còn dùng lực ở hông mà đẩy lên, làm mỗi lần Thu nhấp xuống, conc ặc lại đâm sâu hơn vào tỏng.

“Aaa… Có… ư… ư… sướng… sướng quá… aaaaa” Thu kêu rên mà vật vã, con cặc này… cô thích là đúng thôi.

Quân lại dừng lại, hắn ta đỡ Thu dậy, để cô bám vào cái tụ nước sau bồn cầu, để Thu chổng mông lên, vểnh ra sau, Thu làm theo, cặp mông tốn hàng vạn tinh binh được hẩy ra sau như mời gọi, Quân bám 1 tay vào eo, 1 tay cầm cặc mà rà lỗ lồn rồi ấn vào.

“Aaaa… Ôi… aaaaa” Thu rên lên, con cặc đâm phập vào lồn, chui hết vào trong rồi.

Quân nhấp, hắn ta giữ hai bên eo của thu mà nhấp, Thu sướng há mồm, mờ cả mắt, cô càng dí mông ra sau, QUÂN càng được đà mà ấn mạnh vào.

“Aaa… Sâu quá… aaaa sướng qua… địt mạnh đi anh… aaaaa” Thu kêu rên, cô bây giờ khẩu dâm rồi, Quân nghe xong, con người cô đúng là loại dâm ngầm mà là đại dâm đãng nữa chứ…

Hắn ta bám vào hai bầu vú bên trên mà dập.

“Bạch… bạch… bạch”… tiếng va vào nhau của xác thịt, Thu tê dại cả đầu óc.

“A… em sắp ra rồi… ư ư… ư… mạnh lên anh… aaaaa” Thu rên to hơn, Quân phải lấy tay mà bịt miệng thu lại, hắn ta cũng sắp ra rồi, cho nên đóng càng ngày càng nhanh hơn.

“A… aaa… em ra… aaaaa… ra… aaaaa” Thu rên lên, Quân dồn mấy phát cuối, địt như vũ bão rồi cũng rút ra, để Thu ngồi vật ra bồn cầu giật giật mà bắn thẳng tinh trùng lên mặt cô…

Thu ngồi mà xụi lơ cả người đi, cô sướng quá… Bên dưới lồn cô vẫn còn đang co bóp lên đỉnh, bên trên dòng tinh trùng ấm nóng đang chảy ở mặt xuống cổ… Quân nhìn Thu bây giờ… ước gì dược địt cô thêm hiệp nữa, nhưng sợ lâu quá… Lại bị mọi người nghi ngờ… hắn ta kê con cặc tới gần Thu, rà lên miệng xinh đẹp của cô, Thu hiểu ý mà há mồm ra ngậm lấy, cô mút “chụt… chụt”. Làm sạch con cặc…

Quân mặc lại quần áo, lấy giấy vệ sinh rồi lau tinh trùng trên mặt cho Thu, nhìn đồng hồ, nãy giờ gần 40 p rồi, hắn ta ra ngoài, trở lại bàn ăn mà vui vẻ nói chuyện với mọi người… Được một chút thì Thu cũng ra, cô đã rửa ráy và lại niềm nở như không có chuyện gì… Quân vẫn đưa tay sang mà sờ lấy dùi của thu, kỳ lạ… lần này cô chẳng đẩy ra… mà vẫn vô tư ngồi ăn!!!


– Con sao ra chậm thế? Có chuyện gì à? – Mẹ Thu hỏi…– Dạ… con… À nãy… con hơi đau bụng mẹ ạ… – Thu đáp, cô ngập ngừng… trên nét mặt như là đứa trẻ con đang nói dối về một hành động phạm lỗi cực kỳ lớn thì phải. Mẹ Thu là người sinh ra cô cho nên Thu nói dối hay nói thật, Thu có làm gì thì cũng không qua được mắt bà, nhưng đây còn có thông gia cùng chồng của con bé, bạn của chồng nó nữa, cho nên bà không tiện hỏi…– Thế ăn uống để ý vào con ạ, giờ thực phẩm không tốt nhiều lắm. – Mẹ Phúc nói, bà rất quan tâm con dâu, có mỗi đứa… còn sinh cháu cho bà bế bà bồng chứ…– Vâng ạ. – Thu đáp mà cúi gằm mặt xuống, cô dường như không dám đối mặt với mọi người sau khi bị mẹ mình hỏi, cô kiểu bị nắm phải thóp thì đúng hơn ấy…

Mọi người sau khi ngồi chè chén no nê, đứng lên ra về.

– Thu, con chở mẹ về nhé!!! – Mẹ thu lên tiếng, cô hơi bối rối… cô biết rằng mẹ cô đã nhìn ra mình nói dối rồi, nhưng bây giờ biết lấy lý do gì để lát trả lời mẹ cô đây??? Chẳng lẽ lại nói con với bạn của chồng địt nhau à??? Buồn cười!!! 1…– Vâng. – Thu ra xe, cô chở mẹ cô về, còn Phúc chở bố vợ về sau.– Con tạt vào quán nước đi, hai mẹ con mình nói chuyện. – Mẹ Thu lên tiếng cực kỳ nghiêm túc.

Thu nghe lời mẹ, hai người vào trong quán nước gần đó ngồi, mẹ Thu nhìn cô con gái của mình, cô được bà chiều từ nhỏ, cho nên tính nết có phần tiêu thư thì cái đó bà chấp nhận, nhưng còn tính nói dối, bà không cho phép nó xảy ra trong hôn nhân, nói dối chính là 1 trong những nguyên nhân gây ra việc ly hôn của các cặp vợ chồng.

– Nãy còn làm gì mà lâu vào như vậy, mẹ biết con không phải bị đau bụng… – Mẹ Thu hỏi.– Con… con… – Thu ngập ngừng, cô đang suy nghĩ lý do…– Con cứ nói đi, chỉ có hai mẹ con ở đây. – Mẹ Thu dỗ dành, bà chỉ muốn biết con gái mình nói dối để che giấu việc gì mà thôi.– Dạ… lúc nãy… con thấy đứa bé ở ngoài nhà hàng, con cũng muốn có con… nhưng hai vợ chồng thả tự do lâu nay… mà vẫn chưa có cho nên con… – Thu lại nói dối, cô nhanh trí nghĩ ra chuyện này… thật là trung hợp, cái khuôn mặt lo lắng bây giờ lại rất hợp với cái lý do này.– Hazzz… chuyện con cái đâu phải cứ muốn là có được, con phải bình tĩnh, không cần phải buồn tới mức như vậy, lần sau phải cố mà giấu trong lòng, chứ con như vậy, tới tai thằng Phúc, nó lại đâm ra suy nghĩ đấy. – Mẹ Thu tận tâm chỉ con gái cách để vun vén gia đình…– Nhưng con cũng thấy thắc mắc thật, không lẽ… – Thu lại càng đặt dấu hỏi to hơn, tuy rằng đây chỉ là lý do cô nghĩ bừa ra nhưng cũng thấy đúng, tại sao cô với Phúc quan hệ đều không dùng bao??? Sao lại không dính được?? Trong khi cả Trường… cả Quân đều quan hệ với cô có lúc không dùng bao… Điều này rất kỳ lạ, hay là đều vào những ngày an toàn cho nên… cô càng nghĩ càng thấy sai, có những lần Trường địt mà bắn tinh đến 2 – 3 lần vào trong, Quân cũng thế, thế tại sao lại không có gì??? Cô càng thắc mắc hơn…– Con cứ bình tĩnh cơ mà, nếu con thấy không yên tâm, mẹ sẽ đưa con với Phúc đi khám. – Mẹt Thu nói, bà rất mong con gái được vẹn nguyên gia đình, hạnh phúc viên mãn cho nên những chuyện này, bà là người cần phải đứng ra để giúp các con bình tĩnh đối mặt…

Thu không đáp, tay cô vò vào nhau mà suy nghĩ, Thu thấy nên đi khám như mẹ nói sẽ tốt hơn, chứ cô cũng lo lắng lắm…

Hai mẹ con đứng dậy ra về, Thu về tới nhà thì Phúc đã ngồi ở sofa chờ rồi.

– Em với mẹ nói chuyện gì vậy? – Phúc hỏi…– Dạ, chuyện linh tinh thôi ạ… bao giờ anh mở công ty khai trương ạ? – Thu hỏi lại…– Chắc tháng nữa, điểm anh thuê rồi, cũng có nhiều người nộp hồ sơ xin việc rồi. – Phúc đáp, anh đã xem được 1 điểm rất đẹp, nơi này gần thành phố, thuận tiện đi lại, văn phòng cũng rộng rãi, Phúc gọi người tới sửa sang lại và cũng làm khung của công ty dần từ trước rồi cho nên chỉ việc hoàn thành là xong.– Vâng, anh cần em về phụ không? Chứ mình anh sợ rằng quá sức!!! – Thu lo lắng mà hoi.– Tạm thời thì thời gian đầu này chưa cần vợ ạ!! 1 – Phúc đáp, anh không muốn vợ mình phải gánh vác cùng, mệt mỏi thêm cho Thu…– Vâng, nếu cần anh cứ bảo, em sẽ xin nghỉ về phụ anh!!! – Thu nói, cô ngồi xuống cạnh chồng, có một vấn đề, cô thắc mắc và muốn bàn luận, hỏi ý kiến Phúc nhưng sợ anh không vui nên không dám hỏi, cô cứ ngồi đó im lặng mà tự vào chồng…– Có chuyện gì vậy vợ? Sao hôm nay tâm trạng thế? – Phúc hỏi, anh đưa tay vòng qua vai vợ…– ANH… Anh có thấy… hơi khúc mắc sao chưa có con không ạ?? Chứ vợ chồng mình cũng thả lâu rồi… mãi vẫn chưa có. – Thu ngập ngừng nhưng rồi vẫn hỏi chồng.– Chuyện này… anh nghĩ mình chưa đủ duyên để có, sau này chắc chắn sẽ có thôi, vợ đừng suy nghĩ lung tung nữa. – Phúc an ủi vợ.

Thu ngồi mà đăm chiêu suy nghĩ, hay là cô cũng đi khám thử… như ý của mẹ xem sao… chứ như này… Phúc mặc dù nói vậy thôi, cô biết chắc chắn kiểu gì anh cũng sốt ruột.

Thu với Phúc lên tầng, cô nằm cạnh chồng mà thao thức về chuyện có con, thấy áy náy và cực kỳ mông lung…

– Anh ơi, em nghĩ mình nên đi khám, để xem có phải tại mình hay không, chứ nếu tại mình mà không biết, càng để lâu càng khó anh ạ. – Thu trằn trọc mà nói với PHÚC.– Anh biết rồi, vợ ngủ đi muộn rồi đấy. – Phúc nói.

Phúc ôm vợ nằm ngủ, Thu mãi mới chợp mắt được, cô cần phải tìm hiểu và làm chuyện này… chứ bản thân cô cũng thấy sai sai ở đâu đó…

Sáng hôm sau, Thu dậy sớm, cô chuẩn bị đồ ăn sáng cho chồng, xong cô ra ngoài từ sớm, cô đi tới 1 phòng khám trên thành phố, nơi này mở ra chủ yếu để tư vấn, làm xét nghiệm và các biện pháp giúp cho vợ chồng bị hiếm muộn hoặc khó có con. Thu đi vào, bây giờ mới sớm cho nên có rất ít người xếp hàng lấy số, cô đi tới lấy mà ngồi chờ, thu cực kỳ muốn biết là nguyên nhân ở đâu, thân làm 1 người vợ, 1 người phụ nữ, làm mẹ là trách nhiệm cao cả nhất mà ai cũng muốn được làm…

Chờ mãi cũng tới lượt Thu, cô đi vào trong, gặp 1 người tư vấn đang ngồi bàn chờ, Thu đi vào.

– Chào cô. – Người kia nói…– Vâng chào chị. – Thu đáp…– Hôm nay chị tới để tư vấn về việc đẻ con muộn hay là… – Người kia lên tiếng hỏi, chưa kịp hỏi xong thì Thu đã sốt ruột mà nói.– Tôi muốn tới xin tư vấn kiểm tra về hiếm muộn, vợ chồng tôi thả tự do cũng rất lâu rồi, nhưng chưa có con. – Thu nói, cô giấu không dám nói rằng mình đã quan hệ với 3 người đều xuất vào trong mà chưa có bầu.– Vâng, chị muốn kiểm tra của mình trước rồi tới tinh trùng của anh nhà sau phải không chị? Hay là đợi ngày mai chị mang tinh trùng của anh nhà tới, em sẽ kiểm tra cho anh chị luôn? – Người này hỏi…– Tôi… kiêm tra của tôi trước đi. – Thu đap, thôi thì hôm nay cô cũng tới đây rồi, tiện kiêm tra cô trước, mai rồi lấy của Phúc mang tới sau…– Vâng, vậy em mời chị vào đây. – Người kia mời Thu vào bên trong.

Thu đi vào trong, cô làm thao tất cả các bước mà được hướng dẫn, và hẹn 7 ngày sau quay lại để nhận kết quả!!! Thu sau khi làm xét nghiệm xong, cô mới thở phào, vậy là chỉ còn chờ kết quả thôi là được rồi, mai cô sẽ mang tinh trùng của Phúc tới để kiêm tra nữa là xong.

Hôm sau, thu lại dậy sớm, tôi qua cô về có nói với chồng, lúc đầu anh không đồng ý, nhưng về sau, Thu khuyên nhủ rã cả bọt mép thì mới được. Thu hí hửng mà lấy mẫu tinh trùng vào sáng sớm cho chồng, cô phải làm bằng tay và miệng thì Phúc mới ra để mang đi, Thu cầm vào và hẹn lấy kết quả cùng với ngày Thu lấy kết quả của mình!!! Cô hồi hộp và ngóng trông!!!


============================================================
Chapter 33
============================================================

Thu về nhà, Phúc cũng hỏi han và động viên cô.

– Em cứ bình tĩnh thôi, chuyện con cái bây giờ chưa có thì lúc nào sẽ có sau, cũng đi xét nghiệm rồi, kết quả thế nào cũng được mà… giờ cũng có nhiều phương pháp mà vợ. – Phúc đi tới cầm tay Thu mà an ủi.– Vâng, em biết rồi ạ. – Thu đáp, cô đáp như vậy thôi, chứ bản thân cô cũng đang rất phiền lòng. Chả biết như thế bây giờ nữa.

Phúc ngồi với vợ một lát rồi cũng đứng dậy, lên tầng mặc quần áo mà chuẩn bị ra ngoài.

– Anh đi đâu vậy ạ? Có ăn cơm nhà không ạ? – Thu nhìn thấy Phúc đang chuẩn bị rời đi thì lên tiếng hỏi.– Hôm nay hẹn với mấy người phỏng vấn xin việc, vợ cứ ăn đi nha, anh sợ về trễ. – Phuc cười rồi đi tới hôn lên trán của Thu.– Anh đi cẩn thận nha, nếu mà về cơm nhà thì gọi em chuẩn bị đồ ạ! – Thu ngẩng lên mà nói.

Hai vợ chồng hôn nhau rồi Phúc cũng rời đi, ra tới địa điểm thuê làm văn phòng công ty, Phúc cực kỳ hài lòng với tiến độ của họ sửa chữa, với cách họ bài trí sắp xếp rất đẹp và hợp ý Phúc.

Ngồi chờ trong phòng, căn phong này được sắp xếp gọn gàng và sáng sủa để tiếp nhận hồ sơ của người ứng tuyển, như vậy sẽ tốt về bộ mặt của công ty trong mắt của họ hơn. Phúc ngồi mà chờ đợi nhìn đồng hồ còn 15 phút nữa là tới lịch hẹn họ tới 1 lượt để phỏng vấn. Vị trí hôm nay thì gồm có 1 thư ký, 2 kế toán, 1 thư ký, 2 – 3 nhân viên marketing và 15 – 16 người nhận đơn từ các đầu mối và phân phối, ban đầu là vậy, họ sẽ được giao quản lý và chịu trách nhiệm từng mảng được giao, tuy là văn phong nhưng họ phải liên kết và nắm bắt chặt chẽ với đội dưới nông trại mô hình.

Cũng tới giờ, đầu tiên là các vị trí bình thường, Phúc đều ưng ý hết, họ tỏ ra khá năng động và nhiệt tình cho nên Phúc đều nhận hết, hầu như không từ chối ai cả, tới vị trí của thư ký, Phúc hơi bất ngờ vì lại có tới 3 người ứng tuyển vị trí này… họ đều là phụ nữ, nhìn trẻ có và mặn mà có. Nhưng nói về nhan sắc thì không ai qua được Thu cả. Phúc hỏi han và khá phân vân giữa hai cô gái, 1 người nhìn rất xinh, nhưng mới ra trường, chưa có kinh nghiệm, còn 1 người thì chững chạc hơn, cũng phải hơn tuổi Thu tầm 4 – 5 tuổi, đã ra trường và làm cho 1 công ty khác rồi. Phúc đắn đo vì đội mới ra trường thì bao giờ với công việc cũng năng nổ và sôi nổi, còn người đã từng có kinh nghiệm thì họ lại làm rất tốt, họ biết được mình phải làm gì…

Cuối cùng Phúc chọn người chững chạc hơn, như vậy thì công ty của anh mới thành lập sẽ được củng cố về độ dày kinh nghiệm hơn.

Bà này tên Lan, hơn Thu 3 tuổi, khuôn mặt duyên và có chiếc răng khểnh, cười cực kỳ đẹp, dáng người không cao nhưng lại rất thon thả, ngực to mông cong, đã có 1 đời chồng nhưng đã ly dị và 1 đứa con nhỏ, bảo sao lại nhìn mặn mà thế chứ @@ Gái 1 con đúng trông mòn con mắt thật ^^

Phúc hẹn mọi người hai tuần sau quay lại, công ty sẽ chính thức vào hoạt động, phúc đi xuống khu mô hình mở rộng lên, anh rất hài lòng, số lượng nhân công tăng, đông nghĩa với việc năng suất sẽ được đẩy nhanh hơn, Phúc đi đi lại lại nhìn ngắm toàn bộ tâm huyết của mình, anh cực kỳ muốn, bây giờ có 1 người tâm giao, 1 tri kỷ để có thể cùng anh xây dựng củng cố vững chắc khu này… nhưng toàn một tay anh làm nên… chưa hề có ai đứng cùng anh trên con thuyền lênh đênh này, con thuyền chuẩn bị ra khơi để tìm kiếm bến cảng thành công…

Phúc trở về nhà, anh với vợ đều vui sướng trải qua 1 tuần hạnh phúc, Phúc thì gửi thư mời, và anh đang tìm lại 1 người bạn lâu năm của mình… Đó là người bạn thân từ hồi còn đi học cấp 3, họ học cùng nhau trường đại học, nhưng khi học xong, người bạn đó phải bay ra nước ngoài, còn anh thì vẫn tiếp tục nghề dạy… Phúc gửi thư và thiệp qua bên đó cho người bạn… nhưng sợ rằng người ta không nhận được, nên chỉ có chờ đợi 50 – 50 vậy…

Hôm nay, cũng là ngày mà Thu nhận kết quả xét nghiệm, cô đi một mình tới vì không muốn Phúc đi cùng sợ rằng kết quả thế nào sẽ làm ảnh hưởng tới cô và anh ấy cho nên đành lặng thinh mà chịu đựng nếu có kết quả xấu vậy.

Thu đi vào, cô tìm gặp khu vực nhận kết quả và cầm theo cái tệp kết quả đó, vào phòng gặp bác sĩ tư vấn và nghe bác sĩ giải thích về cái phiếu này.

– Mời cô ngồi. – Vị bác sĩ nói…– Vâng ạ, phiền bác sĩ xem giúp tôi kết quả. – Thu nói rồi đưa cả hai tệp phiếu kết quả cho bác sĩ.

Người bác sĩ đón lấy rồi cầm lên, dở từng cái phiếu lên mà đọc… đôi mắt của vị bác sĩ đó nhíu lại rồi lại hơi hơi căng ra, xong lại cau mày lại… Thu nhìn mà sốt hết cả ruột, ngồi chờ tận 15p sau thì vị bác sĩ đó mới ngẩng đầu lên nhìn Thu mà trầm ngâm…

– Sao vậy bác sĩ??? Có chuyện gì nghiêm trọng lắm sao? – Thu vội vàng hỏi, cô như muốn nổ tim với bác sĩ này…– Theo kết quả thì… không thể có con được, nói cách khác là cũng rất khó mà đậu để giữ lại được… – Bác sĩ nói rất chậm, có vẻ nắm bắt được tâm lý của bệnh nhân cho nên họ nói cực kỳ chậm để tâm lý bệnh nhân được nhẹ nhàng hơn.– Sao… sao… sao lại vậy?? Nguyên nhân là gì vậy ạ? – Thu lắp bắp hỏi, cô cực kỳ lo lắng và hoảng loạn…– Nguyên nhân không phải do chồng cô, tinh trùng anh ấy rất khỏe mạnh và có độ thành công khi thụ tinh rất cao. – Bác sĩ nói, ánh mắt vị bác sĩ đó như muốn nói lên, chính thu là người có vấn đề, nguyên nhân là nằm ở cô chứ không phải chồng.

Thu nghe câu trả lời, chẳng cần phải nói vế sau, cô cũng hiểu, Thu ngồi thất thần, cô nhìn chăm chăm vào mặt bác sĩ đối diện… mắt cô nhòe đi… có vài tia đỏ vằn trên đôi mắt đẹp của cô, những giọt nước mắt đang đọng lại ở khóe mắt… chỉ cần cô chớp nhẹ, cũng làm cho nước mắt chảy ra hai dòng…

Thu không tin vào sự thật, cô đâu có bệnh tật gì??? Gia đình cô trước giờ cũng chẳng có bệnh lý liên quan đến sinh nở… các đời như ông bà… cha mẹ đều khỏe mạnh về chuyện tình dục sinh nở… vậy sao??? Cô lại bị??? Sao lại trớ trêu với số phận của cô như vậy… Cô cũng chỉ muốn đón nhận Thiên chức làm mẹ mà bao người phụ nữ khác mong muốn… vậy sao lại không cho cô được toại nguyện??? Làm mẹ là điều cao cả thiêng liêng mà bất kỳ người phụ nào cũng muốn…

– Tôi… Tôi… hic… tôi bị làm sao vậy bác sĩ?? – Thu nghẹn ngào hỏi, giọng cô cứ như bị thứ gì đó chèn trong cổ họng mãi không thoát ra được.– Theo các xét nghiệm thì của cô bị vô sinh do bất thường phóng noãn, Vòng kinh không phóng noãn là do ảnh hưởng của trục dưới đồi – tuyến yên – buồng trứng gây vô sinh của phụ nữ… – Bác sĩ giải thích.– Vậy… có chưa được không bác sĩ? – Thu hỏi, cô đâu biết đó là gì, cô muốn biết, bệnh này có chưa được không mà thôi.– Thực ra thì có, có thể dùng biện pháp phổ biến là thụ tinh nhân tạo hoặc là phải phẫu thuật… thì mới có thể chữa được, nhưng tỷ lệ đều rất thấp… – Bác sĩ nói.

Thu nghe xong lại càng hoang mang hơn… Tỷ lệ thấp thì khác nào chỉ là làm cầu may… Cô cảm ơn rồi đứng dậy, tâm trí hoảng loạn làm cho cô xiêu vẹo cơ thể mà đổ xuống sàn nhà.

Không biết qua bao lâu, Thu tỉnh lại, cô mở mắt thấy mình đang nằm trong bệnh viện thì phải, mà người đang ngồi chăm sóc cô là Phúc… anh nhìn cô từ từ mở mắt mà vui mừng… nãy anh đang ở dưới nơi sản xuất thì được gọi báo Thu đang nhập viện… anh tức tốc chạy nhanh vào trong viện.

Thu tỉnh dậy, nhìn Phúc mà cô rớm nước mắt… cô buồn bã mà khóc…

– Có chuyện gì vậy vợ? Sao em buồn ma khóc, suy sụp tới ngất đi phải nhập viện vậy? – Phúc hỏi, anh cực kỳ lo lắng cho vợ.

Thu bặm môi, không biết có nên nói với Phúc hay không?? Nhưng cô đành phải chấp nhận mà nói thôi, Phúc có quyền được biết chuyện này, cô cũng chẳng muốn giấu.

– Em… em có đi lấy kết quả xét nghiệm… – Thu nói…– Sao vậy? Kết quả không tốt à vợ? – Phúc hỏi lại mà nắm lấy tay Thu.– Của anh… rất khỏe mạnh… Chỉ có… của em… hic… huhu. – Thu nói tới đây thì khóc to hơn, cô ôm chầm lấy Phúc mà khóc lớn, gục vào lòng anh mà rấm rứt…

Phúc nghe vậy thì hiểu rồi… Thu là nguyên nhân, cô đang tự trách bản thân đã không thể mang thai… Phúc hiểu… cô cũng mong có con thậm chí còn hơn cả anh… cho nên chuyện này… anh biết cô đau khổ thế nào…

– Thôi, nín đi vợ, chuyện gì cũng có thể giải quyết được mà, mình sẽ tìm cách, anh sẽ cùng với vợ giải quyết được chuyện này…

Thu im lặng, cô cứ ngồi đó mà khóc… Phúc làm giấy tờ đưa vợ về, Thu cả tuần đó không hề ra ngoài, cô buồn và bị sốc tâm lý, mãi tới khi bố mẹ cô và bố mẹ Phúc qua an ủi động viên mãi Thu mới nguôi ngoai đi được.

Cô cũng dần dần phấn chấn hơn, mẹ cô nói nếu không làm tinh thần thoải mái, thì khi thực hiện các biện pháp chữa trị cũng rất khó có hiệu quả, cho nên Thu cực kỳ nghe lời, cô lại vui vẻ và lạc quan hơn… nhưng nhiều khi có nhớ lại chút cũng làm cô thấy chạnh lòng.

Còn 1 tuần nữa là Phúc đưa công ty vào hoạt động, anh bận bù đầu bù tai, thậm chí còn chẳng gặp Thu được mấy. Hôm nay Phúc phải đi xa, anh đi mất hai ngày không biết là đi đâu, Thu cũng không hỏi, cô biết chồng mình toàn đi công việc cho nên không muốn hỏi làm anh phải khó chịu.

Nhưng chiều hôm đó, Phúc vừa đi buổi sáng, Quân lại tự nhiên sau một thời gian cũng vài tuần không gặp, nay lại mò đến nhà Phúc. Thu đi ra mở cổng cho Quân, cô nhìn thấy là Quân thì khuôn mặt cũng không vui nữa, cô lại khó chịu mới tài chứ.

– Anh Phúc đi có việc rồi, hai hôm nữa anh tới nhé. – Thu cố gắng tỏ ra giọng bình thường mà trả lời.– Anh qua tìm em, anh biết Phúc đi mới qua tìm em mà. – Quân trơ trẽn nói.– Hừm… tôi biết anh muốn gì, anh về đi, tôi đang rất không có tâm trạng. – Thu nói rồi quay người định đóng cổng, nhưng mà Quân lại giữ tay Thu lại.– Anh biết chuyện của em rồi, hôm trước ngồi nhậu với Phúc, nó cũng tỉ tê với anh. Nay anh qua muốn mời em đi nhậu chút để giải tỏa đỡ buồn nhẹ nhõm hơn. – Quân nói, cực kỳ khéo.– Anh biết rồi à? Azzz… được rồi, chờ tôi chút. – Thu đáp, cô cũng đang rất buồn phiền khi nhắc lại chuyện này, đi ngồi một chút cho khuây khỏa cũng được rồi về, dù sao giờ mới là chiều, còn sớm quá.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Thu lên nhà, cô thay quần áo, lấy bộ đồ giản dị nhất, chiếc quần jean với áo phông trắng, Thu tâm trang cũng chẳng có cho nên không makeup gì cả… cô buồn mà đứng trước gương để thay đổi, nhìn cơ thể mình trong chiếc gương dài cô thực sự thấy rất cân đối và tự cho mình thuộc dạng đẹp… nhưng… đẹp thì sao??? Đẹp đâu có tác dụng gì?? Đẹp chỉ làm cảnh thôi à? Hay chỉ để cho những tên đàn ông khác thèm thuồng???

Thu đi xuống dưới nhà, hôm nay cô chỉ muốn uống một chút cho tâm trạng bớt sầu não thôi.

– Em ngồi quán nào đây? – Quân hỏi…– Nào cũng được. – Thu đáp, cô rất chán… thực ra không phải là cô muốn đi với Quân nhưng cái nỗi lòng này, ai hiểu cho cô… Phúc thì đi biền biệt… gia đình hai bên cũng chẳng dám nói… rồi bạn bè cũng chả có… thôi thì tiện đây Quân qua cũng coi như cô có người bạn… mà trút cái bầu tâm sự của mình vậy…

Quân đi khoảng chừng 15 phút, tạt vào một quán bia ở gần thành phố, chỗ này gần quảng trường cho nên lượng người đi lại tầm chiều này rất đông và nhộn nhịp…

– Bia nhé em? – Quân hỏi.– Vâng. – Thu đáp, cô lại đánh ánh mắt mà nhìn ra xa xăm… Nhìn lướt qua Quảng trường… có vài đứa trẻ con đang chơi trượt patin với xe điện… nhìn cực kỳ vui vẻ, những người cha mẹ đang đứng cạnh mà chỉ con chơi, họ cầm tay mà đỡ con tập patin… Tiếng cười nói, tiếng hò hét của những đứa trẻ đang nô nhau… Thu chứng kiến, cô quặn ruột…– Uống đi em… đừng buồn nữa. – Quân nhấc cốc bia còn đang lên bọt mà cạch vào cốc của thu, cô cũng cầm lên mà uống, có vẻ là Thu rất nhiều tâm sự cho nên cô uống một phát nốc cạn cả cốc bia hơi, lam Quân cũng thấy khá ngạc nhiên.– Anh đâu có hiểu tôi nghĩ gì… làm phụ nữ… mà không được làm mẹ… – Thu nói, cô đặt chiếc cốc làm cái phịch xuống bàn.– Bây giờ có nhiều phương pháp mà… em cứ bình tĩnh… – Quân nói, anh ta biết bây giờ có rất nhiều cách để mang bầu, thậm chí có vài diễn viên, người mẫu họ còn dùng phương pháp thụ tinh nhân tạo, để chọn lựa con tinh trùng khỏe nhất và mang gen trội nhất đó thôi… bây giờ khoa học phát triển, có phải như ngày xưa đâu mà…@@– Nhưng tỷ lệ không được cao, thậm chí đó chỉ là tia hy vọng nhỏ nhoi thôi. – Thu nói rồi lấy hai tay ôm mặt khóc, cô thút thít mà nấc lên vài cái…– Làm một cái không được thì hai cái… thậm chí làm nhiều cái phương pháp khác nhau, kiểu gì em chả thành công, kiên trì và đừng nản chí là được. – Quân nói rồi vươn tay cầm lấy tay Thu mà xoa.

Thu không rụt lại, cô nghe Quân nói cũng đúng, mình không nên nản chí, giờ y học phát triển, những trường hợp vô sinh ngày một nhiều hơn, chắc chắn cô cũng sẽ được chữa thôi.

Quân thấy Thu đang dần bình ổn lại, hắn ta lại mời bia, Thu uống kém, nhưng mà Quân cứ mời liên tục, mặt cô đã hơi ngà ngà đỏ.

– Anh đi vệ sinh chút. – Quân đứng dậy nói. Thu gật đầu mà hơi lâng lâng ngồi đó, cô vẫn còn tỉnh chỉ là da mặt cô hơi nóng và đỏ lên thôi.– Hi, người đẹp, cho anh xin thông tin liên lạc được không? – Một người đàn ông đi tới, nhìn rất lịch sự, Thu đánh giá người này khá ấn tượng, vẻ ngoài cực kỳ ưa nhìn, tướng to con, bụng hơi phệ một chút, nhìn phom dáng này, Thu đoán chắc người làm trong nhà nước thì phải…– Xin lỗi, tôi có chồng rồi!!! – Thu đáp, cô biết thừa mục đích của mấy gã này muốn làm quen và xin phương thức liên lạc làm gì, cô chỉ cười xã giao rồi lại quay mặt lại…

Người này cũng không nói gì nữa mà chỉ cười cười rồi rời đi luôn, Quân đi vệ sinh xong thì liên quay lại, thay Thu đang có vẻ sắp mất tỉnh táo thì phải, hắn ta liền làm thêm 2 – 3 chầu nữa để Thu đứ đừ luôn. Đúng như ước nguyện, chỉ 2 – 3 cốc nữa là Thu đã có tình trạng lơ mơ và hơi ngà say rồi.

Quân liền đứng dậy tính tiền, hắn ta dìu Thu ra xe, lên xe, Quân đặt cô vào ghế phụ bên cạnh, mình thì ngồi ghế lái, leo lên Quân tìm xung quanh đây nhà nghỉ hoặc khách sạn nào để thực hiện cái mục đích chính của buổi chiều hôm nay. Quân đoán Thu lúc nãy cũng biết là sẽ bị địt mà vẫn xuống đi cùng, có thể cô đang thấy trống vắng trong lòng lắm, vậy thì để hắn ta giúp cô sưởi ấm “trong lòng” cô cả nghĩ đen lẫn nghĩa bóng vậy.

Hắn ta nhìn sang, Thu đang ngồi ghế mà ngả người ra sau, tựa vào chiếc ghế phụ, dừng đèn đỏ, Quân thò tay mà chạm vào cặp đùi trắng tinh của Thu, hắn ta vuốt ve rồi với tay bóp bộ ngực đang được che kín sau lớp áo phông.

Quân thấy bên đường có cái hotel, hắn ta vui vẻ mà đánh xe vào hầm, Thu say nên Quân phải xóc nách cô dậy mà dìu lên trên, Thu thì cứ khướt mà víu vào người Quân, cái món không uống được bia, mà tu vào chốc nó ngấm thì không chịu nổi… say bia còn mệt hơn say rượu… Hắn ta bấm thang máy đỡ Thu vào trong rồi bấm lên phòng được giao chìa khóa. Quân xóc nách thu mà mừng như gã thợ săn nay vớ được con mồi đậm… hắn ta cười và vui vẻ suốt dọc đường lên đây.

“Cạch…” cánh cửa được mở ra, Quân dìu Thu đi vào, hắn ta nhẹ nhàng đặt Thu nằm xuống dưới giường, còn mình đi vào nhà tắm, cũng tút tát tí cho sạch sẽ thơm tho, làm tình cho tự tin.

Thu nằm ở ngoài, cô vẫn nhắm nghiền mắt, có vẻ say quá rồi thì phải… có khi hôm nay không về nhà được mất. Quân đi ra, còn chẳng có gì quấn quanh cơ thể, cứ tồng ngồng mà tiến tới cạnh Thu, con cặc đang chĩa lên luôn rồi, đúng là tuyệt phẩm, ngay cả khi mặc kín đáo cũng chẳng thể che đi nét quyến rũ làm cho bao thằng phải chào cờ mỗi khi nhìn cô.

Quân từ từ mà leo lên, hắn ta cởi đôi giày của Thu ra rồi tiếp đến cởi luôn chiếc quần jean bó sát cặp mông của cô khá khó khăn trong việc lột nó ra, còn chiếc áo phông cũng chung số phận với chiếc quần jean bị bỏ dưới sàn nhà, bên trên Thu bây giờ chỉ còn lại bộ đồ lót màu đen.

Quân cúi xuống mà vén mái tóc của Thu ra, hắn ta từ từ đặt xuống mỗi Thu một nụ hôn, Thu do say cho nên cô cứ nửa tỉnh nửa mê, không đáp lại nụ hôn đó, cô chỉ hơi hé miệng một chút như bản năng. Quân đưa lưỡi vào trong mà đảo, lưỡi hắn khám phá miệng thu, ngậm lấy môi đỏ mọng của cô mà hôn, nước miếng của Quân chảy đầy ra, hắn ta vừa hôn vừa để tay mình du lịch quanh cơ thể của Thu. Vì có tí sinh tố lúa mạch cho nên Thu hơi nóng dần ngoài da, Quân sờ vào thấy ấm và rạo rực hơn cả.

Hắn ta liếm dọc quanh cái vị trí vành tai, rồi lại ngậm lấy.

“Ư…” Thu mặc dù say nhưng tất cả cảm nhận về các giác quan ở khu vực nhạy cả đều vẫn liên kết chặt chẽ với nhau, lưỡi Quân cứ liếm láp làm Thu cũng phải đưa tay lên mà ôm lấy đầu Quân.

Hắn ta vẫn dùng lưỡi, quét một đường từ tai xuống tới khe ngực của Thu, cô cũng hơi ưỡn lên để nâng phần ngực cao hơn. Quân vục vào hít hà chiếc áo lót, hắn ta hít rồi lại liếm phần ngực trên bị hở do áo con không ôm hết được…

“Ư… ưm…” Thu ưỡn lên rồi rên khá bé.

Quân cởi chiếc áo con của thu, cặp vú tròn to lại hiện ra toàn bộ, vẫn như vậy, vẫn cứ trăng ngần và đầu ti bé xíu đã trình diện nhiều lần trước mắt Quân. Hắn ta không nói gì mà trực tiếp úp mặt vào khe vú, lấy hai tay nâng hai bên bầu vú để áp và chà sát vào mặt mình… Hắn ta rụt mặt lại mà liếm sang hai bên vú… núm vú của Thu đang mềm, chỉ sau vài cú gẩy và ngậm day day nhẹ nhẹ đã làm cho nó cứng dần lên rồi.

“Ơ… ưm… ư…” Thu rên, tiếng rên không to nhưng đủ để Quân nghe thấy.

Thu dí đầu Quân sát vào ngực mình, cô ưỡn lên co ngực được ép chặt vào mặt Quân, có vẻ tí sinh tố lúa mạch làm cho Thu nhanh nứng hơn thì phải…

– Đã quá… Thích quá em ơi. – Quân nói, hắn ta lại úp mặt mà giày vò cặp vú của Thu…

“Uư… Ư… ơ… ưm…” Thu không nói gì, cô vẫn cứ rên theo từng cái liếm mạnh xuống hai 2 bầu vú.

Quân sau khi chơi với bộ ngực chán, hắn ta ngồi dậy, kẹp đùi mình vào ngực Thu, lấy con cặc đang cương cứng mà lại cái bài chà lên ngực, nhưng lần này hắn ta chỉ có gẩy vào núm vú rồi đưa thẳng lên bờ môi của Thu đang hơi há ra vì rên.

Thu như được mặc định trong đầu, con cặc đang cọ và chà chà lên môi thì Thu đã há miệng ra mà ngậm lấy.

“Ơ… hơ…” Quân thở dốc, Thu ngậm mà hắn thấy sướng quá, thích quá mất…

Thu đưa lưỡi ra đánh vòng quanh đầu con cặc cho Quân, chiếc lưỡi tinh nghịch của thu đang bao trọn lấy thân cặc mà bú mà liếm, con cặc như được chăm sóc rất tận tình cho nên Quân phê quá mà ngồi phải chống tay lên thành giường, để Thu bú cặc, chứ sợ lại quay ra ngã ở đấy…

Quân bám hai tay vào thành giường, chờ khi thu đang ngậm conc ặc vào miệng thì hẩy mổng hơi chậm chậm một chút, như ra hiệu cho thu là chuẩn bị bú cặc như này sao vậy, cô dừng động tác lại mà để con cặc ra vào trong miệng mình…

“Ưm… ọc… ư… ưm… ọc… ọc” Con cặc đâm càng lúc càng sâu vào miệng, làm Thu phải phồng mồm mà há to hết cỡ ra để nó đâm vào thoải mái hơn, cô đỡ phải bị sặc…

Miệng ấm áp thế này, Quân lo ra nhanh… hắn ta mặc kệ, nay thời gian còn nhiều… có địt thì mai về cũng chả sao cả, Thu cứ bú theo chức trách mà mình nhận, cô chủ động mà cho con cặc ra vào trong miệng mình, tay thì cầm thân cặc sóc.

“Ư… hơ… Bú sướng quá em ơi… Hơ… hơ…” – Quân rên theo mấy cút bú mút tuyệt vời của Thu…

Quân liền xoay thế, hắn ta vẫn để Thu nằm đó nhưng mà lại quay người mình lại, để phần mông quay về đầu của Thu. Kiểu 69 nhưng lần này là Quân chủ động ở trên, hắn ta nhoài người dọc thân thể của thu mà tìm tới cái lồn của cô, hắn ta cúi xuống thấy cái lồn đang rất rạo rực thì phải, cúi xuống mà đưa thẳng mặt vào cái lồn ấy.

“Ư… a… aaaa… ư…” Thu rên lên khi cảm nhận được chiếc lưỡi của Quân đang tìm tòi và lục tung trong lồn của Cô, như kiểu là tìm tội phạm vậy @@

Quân cũng từ từ mà ấn con cặc xuống, nó chui dễ dàng hơn mà lần này lại sâu hơn, xuống tận cổ họng của Thu…

“Ư… ọc… ưm… ưm…” Thu kêu trong họng, cái thế này mà đút cặc vào… không thể chịu được…

“Aa… ưm… bú… aaa… bú mạnh lên… aaaa… ” Thu lên tiếng, cô lại tiếp tục bú, Quân nghe hiệu lệnh của Thu thì cực kỳ tích cực vừa bú vừa cho ngón tay vào móc lồn Thu, nước lồn chảy kinh khủng, cứ tràn ra ngoài lại bị Quân húp sạch… nhìn cứ như ” chó húp phi – la – top ” vậy.

“A… sướng… bú sương quá… aaaaa… ư… aaaaa” Thu rên to hơn, cô thậm chí còn nhấc cả lồn lên để lưỡi Phúc đâm sâu hơn vào trong…

“A… aaa… Em sướng… aaa… ôi… ưm… aaaa” Thu càng rên càng to.

Quân thấy Thu nứng lồn lắm rồi thì mới dừng lại, nhắc con cặc ra, Thu bú cặp càng ngày càng khủng khiếp, Quân nãy tí thì trớ vì cái miệng dẻo và dâm đãng ấy…

Hắn ta quay lại để ngồi giữa háng Thu, nhưng mà thế éo nào, lại không đút vào, mà lại cứ cầm đầu cặc mà gẩy gẩy ở mép lồn ngoài, cứ gẩy vào hột le rồi lại thôi, cạ cạ rồi lại không ấn vào… Thu cực kỳ khó chịu, cô chủ động còn nhấc lồn để con cặc chui vào… nhưng đều trượt ra ngoài…

“Ưm… cho vào đi anh… ư… ơ… ơ… kìa…” Thu nói nhưng con cặc cứ nhấp tới lỗ lồn lại gẩy lên trên.

Nhìn biểu cảm của Thu, Quân biết là cô không chịu được nữa rồi thì bất ngờ, hắn ta đút luôn vào, Thu cứ nghĩ sẽ trượt ra, ai mà ngờ được là Quân đút thẳng vào.

“Aaaa… to quá… ôi… aaaaa” Thu rên to lên, con cặc đang hùng dũng, mang theo hàng vạn tinh binh mà xâm chiếm lấy cái lồn thơm tho và hồng hào ấy.

Hắn ta ấn vào, con cặc từ từ trôi sâu xuống, nước nhờ xả ra liên tục bám đầy vào thân cặc của Quân…

“A… hic… Sao… to thế… aaaaa” Thu lại tiếp tục phải kêu lên khi con cặc đang rút ra, nó lại đi vào.

Quân cũng khó chịu, hăn tăng tốc… địt nhanh vào lồn Thu, hai bên đùi được hắn ta gác lên tận trên vai, lồn Thu càng bót hơn, con cặc to và cong làm cho Thu bị địt mà ngây ngốc tại chỗ…

“Ui… aaa… ơ… ơ… ơ… sướng… aaaaa… em sướng… aaaa… ư… ư…” Thu rên lên, cô bám hai tay vào gối, môi thì cắn vào, vẻ mặt nhăn nhó nhưng cực kỳ đê mê.

Quân địt mạnh, nhanh hơn làm Thu quằn người.

“Aaa… Sướng quá… ra mất thôi… aaaa… raaaaa…” Thu rên dài một tiếng, cô lên đỉnh rồi nhưng mà con cặc kia vẫn cứ đang cương cứng mà đâm phầm phập vào lồn cô.

“A… chết mất… aaaaa… sướng quá đi mất… aaaa” Thu bấu tay vào tay Quân, cô sướng tới nổi cả gân ở cổ ở tay lên.

Quân nhấc Thu lên để cô ngồi trong lòng mình, hắn ta bám vào tấm lưng của Thu rồi địt, ngồi tư thế này cho nên địt nó không được nhanh, Thu cũng trợ lực khá nhiều mà nhún mông lên xuống để đón nhận con cặc của Quân.

“Aaa… ưm…” Thu rên ngắt quãng, Quân lại đặt Thu xuống mà vòng ra sau, nằm xuống cạnh cô, Thu quay lưng về phía Quân, hắn ta nhấc 1 chân của thu gác lên đùi mình, cầm con cặc mà rà lỗ lồn của thu từ phía sau, đút cái “ót” vào, thu điếng người, thế địt từ sau với dáng nằm này, thu lần đầu được thử, cô thích quá. Quân vòng 1 tay ra mà để Thu gối đầu lên, hắn ta kéo cô sát sạt lại, bên dưới mông Thu cong ra sau hết cỡ.

“Aaa… Ưm… sướng… aaaa… aaaaa…” Thu rên trong khoái lạc…

Quân đưa tay còn lại lên mà xoa vú, bóp cực kỳ mạnh vào hai bầu vú, thu bị kích thích hai chỗ, cô cứ thở rồi lại rên sung sướng… Hắn ta hẩy mấy cái mạnh.

“Hừm… hơ… sướng… anh ra…” Quân kêu lên, hắn ta bám vào hông thu mà kéo ra sua địt mạnh hơn…

“Ư… aa. A… địt mạnh lên… aaaa em sướng… aaaa” Thu vẫn còn say cho nên cô rên hay là kêu chỉ trong vô thức, bản năng đang chi phối tất cả…

“Hừ… anh bắn… ơ hơ… Anh bắn đây.” Quân nói rồi bóp mạnh vào hai bầu vú làm điểm tựa… hắn ta hẩy mạnh rồi dí chặt con cặc vào lồn Thu… 1 dòng tinh trung bắn ngập ngụa vào trong…

“A… nhiều quá… ư… ư…” Thu cũng giật giật lên, dòng tinh trùng ấm nóng… làm Thu tê dại cả người…

Quân nhấc con cặc ra, nó vừa bắn xong, đang khiếu nại đòi được địt tiếp, tinh trùng còn dính lại trên thân cặc, Quân cầm mà quẹt lên mông Thu để như lau đi vậy…


============================================================
Chapter 35
============================================================

Quân nằm bên cạnh, ôm lấy cơ thể đang nóng phừng phừng của Thu vì bia và vì nứng… cô thở rất nặng nhọc, làm tí bia rồi đụ thật sự phê quá, Quân để vậy cũng chưa ra được đâu vì có bia nên thời gian sẽ kéo dài hơn chút nhưng mà với Thu… cái lồn lúc nào cũng như hút cạn tinh trùng của người khác thì sao mà cưỡng lại được… có khỏe tới mấy gặp Thần Lồn thì cũng bó tay chịu trận…

Thu lúc này mới tỉnh lại được chút, Quân lấy chai nước suối lạnh trong tủ đỡ cô dậy để uống, làm hớp nước lạnh nên Thu cũng phần nào nhận thức được. Cô nhìn xung quanh và nhìn lại cơ thể của cô với Quân, hai người đang lõa lồ ngồi cạnh nhau… Thu cạn lời, cô lại ngã vào vòng tay của hắn lân nữa rồi…

– Mấy giờ rồi? – Thu hỏi…– Vẫn còn sớm, em vội về làm gì? Chồng em có nhà đâu!!! – Quân đáp, hắn ta biết bây giờ Thu có tỉnh lại cũng sẽ không phản ứng kịch liệt như trước nữa, cô đã làm tình với hắn rất nhiều rồi, chỉ là thêm lần nữa cũng có khác gì đâu.

Thu ngồi gục co chân lên mà vùi mặt xuống… có vẻ Thu lại nhớ tới chuyện kết quả rồi… Quân đưa tay mà xoa lấy mãi tóc Thu rồi kéo cô ngả vào lòng mình thút thít… hắn ta yêu cô cho nên chuyện cô buồn cũng làm ảnh hưởng tới tâm trạng của hắn, Thu lúc này hình ảnh một người phụ nữ yếu đuối đang hiện ra, cô có mạnh mẽ quyết đoán thế nào thì cũng phải có lúc yếu mềm thôi.

Quân vỗ vỗ vai cho cô một chút, Thu cũng xuôi, cô không khóc nữa mà đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh, hình như muốn tắm rồi ra về thì phải.

– Em muốn về à? – Quân hỏi.

Thu không đáp mà đóng cửa nhà tắm lại cô xả nước mà gội rửa tấm thân rồi tinh trùng của Quân đang bám lại… sạch sẽ như chẳng hề có cuộc làm tình nào vừa xảy ra vậy… Thu đi ra ngoài, cô ngồi ở giường, Quân liền nhích tới mà ôm cô, hắn ta lại kéo Thu nằm xuống, Thu rửa xong mà lại đi ra ngoài này ngồi chứ không phải là mặc quần áo về, thì chứng tỏ, cô vẫn muốn tiếp tục làm tình ^^. Quân như đoán ra mà lại vồ vập lấy người đẹp để làm tiếp hiệp nữa, Thu không hề phản kháng, cô thuận theo mọi hành động của hắn.

Cô muốn hôm nay được sung sướng tận cùng để quên đi cái chuyện buồn đó, không được làm mẹ thì còn gì mà níu giữ chứ??? Cô cảm thấy mình khác gì một món đồ chơi??? Buông thả hôm nay để tìm được cảm giác khoái cảm trong mình… Quân thì nào biết suy nghĩ của Thu, cô đồng ý là với hắn đã đủ rồi, còn lại hắn không quan tâm.

Thu nằm đó, cô cảm nhận được chiếc lưỡi tham lam của Quân đang nút vú và bàn tay đang bóp ngực mình… Thu hồi tưởng lại một chuyện gì đó… Cô lại cảm thấy chuyện này… hơi ghê tởm… rồi Thu lồng dậy, đẩy Quân ra, cô vơ vội quần áo định mặc lại… Quân không hiểu chuyện gì, vừa rồi còn chủ động đi tắm rửa rồi ra đây ngồi để hắn làm, bây giờ lại lồng lên mà lạnh lùng mặc quần áo…

– Em sao vậy? – Quân cũng ngồi dậy giữ tay Thu mà hỏi.– Tôi thấy ghê tởm bản thân mình, anh bỏ ra, tôi muốn về. – Thu nói, giọng cô cực kỳ lạnh nhạt…– Em không phải ghê tởm, có nhiều người yêu em nhưng em không biết đấy. – Quân an ủi, hắn ta thấy biểu hiện này của Thu… hình như cô đang bị rối loạn trong suy nghĩ, đây rất dễ dẫn đến nghĩ quẩn… làm điều dại dột, cho nên Quân cực kỳ lo lắng.– Yêu tôi?? Yêu tôi sao??? Tất cả chỉ muốn được chiếm lấy cái thể xác này của tôi thôi!!! – Thu nói rồi cô vung tay Quân ra để mặc lại chiếc quần lót.– Em bình tĩnh, anh yêu em thật lòng… để anh tâm sự với em được không? – Quân nói rồi ôm chặt lấy Thu, hắn ta cứ giữ lấy cơ thể cô mặc cho cô có vùng vằng hay là đánh vào người mình, Quân biết bây giờ để cho cô đi về, sẽ có biến… chắc chắn như vậy…

Thu phản ứng cũng dần yếu đi, hắn thấy đã xuôi xuôi thì liền dỡ cô ra giường mà cầm lấy tay cô.

– Chuyện của em… anh sẽ cố gắng tìm bác sĩ và phương pháp tốt nhất để giúp em. – Quân nói, lời nói thật lòng của hắn.– Sao anh lại giúp tôi? Không phải anh chỉ cần cơ thể này thôi à? – Thu hỏi.– Anh nói rồi, anh yêu em chứ không phải là chuyện làm tình… – Quân đáp.

Thu không nói gì nữa, cô im lặng mà cúi mặt xuống, chuyện làm những phương pháp thì cô cũng sẽ tìm hiểu thêm và đi những bệnh viện lớn hơn để tìm kiếm cơ hội. Lúc nãy cô tự nhiên có suy nghĩ suy sụp và thật sự là có nghĩ quẩn, nhưng bây giờ cô đã hiểu, mình có thể đi các nơi khác để tìm hiểu và gieo hy vọng cơ mà???

Còn chuyện Quân nói, hắn ta yêu cô?? Cô cũng biết vẻ bề ngoài đánh giá tất cả, nếu cô không đẹp không xinh thì sao??? Cho nên thôi, cô cũng chỉ là đón nhận như 1 món quà bình thường mà thôi.

– Em đừng lo lắng nhiều làm gì, khoa học y tế phát triển, sẽ có cách thôi. – Quân nói chắc nịch.– Cảm ơn anh – Thu đáp.

Quân sau khi đã an ủi được Thu, hướng cô tới 1 tương lai kết quả tốt đẹp, thì con cặc lại ngỏng lên rồi, Thu đang ngồi lõa lồ ở trước mặt, hắn ta tất nhiên sao mà nhịn được. Quân từ từ cúi mặt xuống mà nâng cằm Thu lên, hắn ta hôn lên bờ môi của Thu… Cô không gạt hay né tránh, cô cũng đáp lại hắn, Quân vui sướng, thu đã chủ động rồi, vậy thì hôm nay… Có cạn tinh trùng cũng phải làm Thu lên tới nóc.

Thu đồng ý và hòa mình vào cuộc làm tình vì cô muốn hôm nay được thỏa mãn cái phần “con” trong mình, vừa mới địt xong cho nên giờ cũng chẳng cản làm gì cả, có muốn đứng dậy để quyết định về cũng chẳng được, Quân chắc chắn không để yên, thay vì cố gắng vùng vằng để thoát ra, thậm chí vẫn bị địt thì sao không chủ động để cho bản thân được thỏa mãn??? Vì Phúc chẳng bao giờ làm cô thỏa mãn được cả, chưa nói con cặc của Quân làm rất tốt nhiệm vụ đưa cô lên đỉnh, thôi thì hôm nay… buông thả với cái thú vui thể xác này vậy.

Thu suy nghĩ như vậy rồi cùng Quân làm tình, nhưng cô đâu biết… những dòng suy nghĩ chỉ đang biện hộ cho cái tôi và cho cái gọi là nhân phẩm của mình bị đạp đổ, cô sau nhiều lần thì suy nghĩ lại càng bị vặn vẹo, lệch lạc, cho đến bây giờ… lại trở thành như vậy… một người phụ nữ dâm đãng, đang giải thoát cơn khát tình ra ngoài…

Nếu có ai hỏi, cô yêu chồng không??? Có chứ, cô yêu lắm chứ!!!

Nếu có ai hỏi vậy tại sao yêu chồng mà lại ngủ với Quân, làm tình với Quân như vậy?? Cô chắc chắn sẽ đổi lỗi cho số phận, cho hoàn cảnh và cho cả Phúc nữa… đã không làm cô thỏa mãn trong chuyện tế nhị vợ chồng, nhưng mà… cách đây không lâu, chính cô cũng đã tự nói rằng yêu Phúc kể cả sinh ký không đáp ứng được thì cô vẫn không như này… Vậy sao giờ lại biến thành con người như vậy…

Nực cười cho loại đàn bà dâm đãng nhưng vẫn luôn cố tìm ra lý do để bào chữa cho mình!!!

Quân từ từ mà đè Thu xuống, ahwns ta vẫn hôn ngấu nghiến lấy miệng Thu, cô cũng chẳng chịu thua mà đáp lại, hai chiếc lưỡi đang quấn chặt vào nhau. Tay Quân thì vòng lên mà ôm lấy cặp vú đang ép xuống, Thu thì đưa tay ra mà ôm lấy lưng Quân, cô xoa dọc sống lưng của hắn.

Hắn ta hôn xuống bộ ngực phập phồng của Thu, như hai cái phao cứu hộ vậy, cứu rỗi Quân ra khỏi cơn khát khao được làm tình, không bị nhấn chìm trong đó.

“Ưm…” Thu rên nhè nhẹ trong cổ họng, cô ưỡn lên mà ấn đầu Quân xuống.

– Anh thèm cặp vú này quá, mãi không biết chán là gì. – Quân cười nói, hắn ta lại nhào nặn.– Đàn ông các anh, ai cũng đều như vậy. – Thu thẳng thừng mà đáp…

Thu sau khi cặp vú được mơn trớn đến cương hết đầu vú thì cô lại nhổm dậy mà đè lên Quân, cô hôn xuống ngực hắn rồi xuống tới bên dưới, Quân điếng người, hôm nay Thu lại chủ động bú cặc thế này, cô xa đọa rồi, hắn ta thích thú mà chờ đợi, chờ đợi đôi môi đỏ chót kia bú lấy con cặc của mình say đắm…

“Ôi… hơ… hơ…” Quân thở dốc, Thu đang ngậm con cặc của hắn vào miệng, cô phùng mồm mà sục, con cặc to đang được Thu ngậm đầu khấc rồi dùng tay để sóc.

Thu há to miệng để ấn con cặc này vào sâu nhất trong cuống họng của mình…

“Ơ… Ô hơ hơ… sướng quá… em bú giỏi quá…” Quân sướng mà khẽ nói.

Thu nghe thì cũng mắc cỡ, nhưng không hề gián đoạn việc này chút nào.

– Đưa mông lên đây đi em. – Quân nói, lại là cái thế 69 này, bú mút là đỉnh nhất, cả hai đều được sướng đến ngây ngất.

“A… aaa… sướng… ư…” Thu rên lên, chiếc lưỡi của Quân cứ quẹt lên xuống rồi lại xoáy sâu vào lỗ lồn của cô.

Quân càng bú càng mạnh bạo, tiếng húp sồn sột với tiếng nước lồn nhóp nhép phát ra, Thu cứ chìm vào đê mê mà hưởng thụ.

– Em nằm xuống đi. – Quân nói, hắn ta cũng ngồi dậy mà nói…

Thu nghe vậy thì cũng nằm xuống, Quân dùng tay đỡ hai đùi của thu mà kéo lại gần chỗ mình, con cặc đang chĩa thẳng của hắn như nhìn thấy đích ngắm mà cứng hơn hẳn. Hắn ta cầm con cặc mà chạm vào mép lồn của Thu.

“Ư…” Thu rên khi con cặc chạm vào lồn mình…

Quân nghe tiếng rên mà ứa gan, không chịu được, liền để con cặc kê sát vào mép lồn, hắn ta ấn từ từ vào.

“Ư… ưm… aaa… ư… ơ… ưm…” Con cặc đang tiến vào trong, Thu phải rưỡn người để con cặc được đâm vào dễ dàng nhất…

“Ôi… khà…” Quân cười, con cặc ấn vào trong lồn Thu đang nằm im đó để hưởng thụ, còn Thu thì lộ ra biểu cảm có vẻ là cũng đang chờ đợi cơn sướng ập tới.

Quân cong mông, hắn ta dập vào mấy cái, Thu cũng nhích người theo từng cú nhấp.

“A… aaa… Ôi… aaaaa… aaa…” thu rên lên, con cặc đâm tới đâu, thu biết liền tới đó.

Thu biết bây giờ cô nên làm gì, tay Thu ôm chặt vào cổ của Quân, còn chân thì cặp vào mông của hắn, làm cho con cặc chỉ hơi ra vào được chút thôi, Quân bị ép vào như vậy, con cặc sướng tới muốn nổ tung mất…

“Ưm… Sướng… aaa… sướng quá… ưm…” Thu rên mạnh hơn, con cặc đang cứ ra vào được chút rồi lại nằm im tại đó, cô thấy đê mê khó tả…

Mất 5 phút với cái tư thế này, làm cho Quân sợ hãi, hắn ta sợ bị trớ nhanh quá, cái tư thế này làm con cặc bị ép sát và bót chặt hơn…

– Em chổng mông lên nào… – Quân nói, Thu cũng nhả chân ra mà xoay người, chiếc mông đang dần được cong và hẩy ra sau, Quân nhìn mà khó chịu hết cả người, đây chẳng phải lần địt đầu tiên với cái thế này @@ nhưng cư như lần đầu vậy, hắn ta nhìn đã muốn xuất rồi chứ đừng nói địt… Quân cũng cầm cặc mà ấn vào từ sau, nước lồn nhiều quá, conc ặc cứ trơn tru mà hoạt động không hề bị cản trở gì cả.

“Aaa… Sâu quá… aaaaa sướng quá… ôi… aaaaa” Thu rên lên, con cặc đang ấn vào từ sau, Thu cảm nhận được độ dài của nó, cứ như dài vô biên vậy, càng ấn càng muốn vào tiếp.

“Bạch… bạch… bạch…” Quân bám vào hai bên mông Thu mà đóng ầm ầm từ phía sau…

“Aa. A… mạnh quá… a. Aaaaa ư… ư… aaaaa” tiếng rên của Thu vẫn cứ vang lên trong căn phòng…

– Thích không em? – Quân hỏi.

“Đét… đét…” Tiếng vỗ mông của Quân, nguyên cái bàn tay vỗ mạnh vào hai bên mông, Thu vừa kêu vừa rên, chả biết đau hay sướng.

“Aaaa em ra… aaaaa sướng quá… aaaa mạnh lên anh… aaaa em sắp ra… aaaaa” Thu rên to hơn.

Quân nghe vậy thì kéo tay của thu ra sau mà địt mạnh hơn.

“Aaaa… em… aaaaa… em… r… aaaaa…” Thu rên dài một tiếng, cô nhấp nhổm mông mà cọ xát vào cặc Quân, nước dâm thủy chảy ra ướt dâm thân cặc.

Quân cứ địt tầm 10 phút nữa thì sợ trớ, rút nhanh ra, tiếng lồn mút chặt lấy con cặc khi bị lôi ra làm người nghe thấy tê dại cả đầu.

Hắn ta đứng dậy, Kéo tay Thu quay lại, cô như hiểu ý mà dùng tay vồ lấy con cặc, cô sục mạnh rồi mút.

“Ư… chụt… ưm…” vừa mới lên đỉnh xong, lồn còn đang giật giật, cô đã phải bú cặc rồi, làm cơ sướng giày vò trong đầu, trút hết lên con cặc đang căng phồng có dấu hiệu sắp xuất tinh này…

Quân nắm tóc và đầu Thu mà ấn vào, Thu thấy Quân sắp ra, cô ngậm con cặc sâu hơn rồi sóc mạnh hơn nữa.

“Ơ… hơ… hơ…” Quân thở rồi giữ đầu thu, hắn ta thít cơ mông mà bắn xả dòng tinh trùng miệng cô. Thu bị bắn ngập trong miệng thì trợn mắt rồi cố gắng nuốt vội xuống, mặc dù vị tanh này đang luẩn quẩn, nuốt “ực ” một cái mới đỡ bị phình mồm, Quân giữ đầu Thu mà lại tiếp tục ấn ra vào tiếp, con cặc sướng đến đỏ hỏn cả cái đầu khấc…

Quân rút con cặc ra thì dòng tinh trùng chảy từ miệng Thu xuống, rơi cả ra đệm, Quân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang dại đi, miệng thì đầy tinh trùng làm hắn ta khó kiềm chế được tiếp… Con cặc sau hai hiệp mặc dù có lên nữa nhưng cũng bị mềm đi chút rồi, không cứng cáp như nãy được nữa…

Thu cũng nằm đó, cô hưởng thụ thêm 1 – 2 hiệp rồi lại ngủ tới sáng… mới đứng dậy mà vào nhà vệ sinh, tắm rửa thêm lần nữa, Quân vẫn nằm ngủ, hoạt động mấy hiệp thế này… sức đâu mà chịu được… thu tắm xong ra ngoài, cô chẳng gọi Quân dậy mà xuống dưới bắt taxi về trước…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Thu về tới nhà, cô đi vào mà ngồi ở ghế sofa, cơn sướng đêm qua thật sự làm cô đê mê đến quên mất cả bản thân, làm tình với Quân sướng quá, nhưng bây giờ cô lại đang lo lắng về chuyện mang bầu, chuyện này sau cơn sướng lại quay lại để giày vò cô…

Thời gian trôi đi, cũng tới Phúc mở công ty, hôm đó có đội lân với rất nhiều người tới chúc mừng Phúc, gia đình, người thân, bạn bè. Vợ chồng Phúc cực kỳ hạnh phúc và vui vẻ, Thu thì lại tạm gác chuyện buồn qua một bên mà chung vui với chồng. Hôm nay Phúc mặc bộ vest, vẻ đẹp trai và phong độ đang dần được anh lấy lại, bây giờ không phải lo chạy đi chạy lại ngoài kia nữa, mọi việc thì đã có những người bộ phận quản lý lo lắng. Thu thì hôm nay diện bộ áo dài, nhìn cực kỳ đẹp, đẹp theo kiểu thanh thoát và dịu dàng. Khách tới nhìn Thu mà chúc mừng Phúc liên tục, vừa có vợ đẹp lại vừa có công ty riêng, cực kỳ may mắn và thành đạt…

Thu nghe mọi người khen mà cô cũng vui tới nổ cả mũi, phụ nữ mà, ai chả muốn được khen chứ lị.

Quân cũng ở đây, hắn ta đến rất niềm nở mà giúp Phúc tiếp khách, Phúc thì rất vui khi có ông anh quen biết nhiệt tình như thế. Đến tầm trưa thì mọi người cũng về vãn gần hết, Phúc cùng với mọi người còn lại đi ăn.

– Tí em về trước nhé, anh ở lại còn sắp xếp trong cong ty, tối mới về được. – Phúc nói với Thu.– Vâng, thế tối về sớm em nấu cơm chờ nhé. – Thu đáp.– Ừ, vào ăn đi vợ. – Phúc nói rồi đi cùng với Thu vào trong nhà hàng.

Mọi người ngồi thành 1 bàn dài, Phúc vui vẻ mà tiếp rượu mọi người, nhưng vì chiều còn làm việc cho nên xin phép được uống nhấp môi thôi.

– Thôi, anh mời chú một chén, anh phải về đây, chúc công ty chú làm ăn phát đạt và 6868 nhé!! – Quân đứng dậy mà đi tới chỗ Phúc.– Ô, anh ở lại tí đã. – Phúc đáp.– Thôi, anh về đây, hôm nào mà rảnh anh qua công ty chơi. – Quân nói rồi bắt tay Phúc, quay người đi.– Anh ơi, tiện anh chở vợ em về luôn hộ em với!!! – Phúc nói với Quân.

Quân nghe vậy thì hơi sững người, khà… khà… chở Thu về à? Thế thì lại hợp lý quá, tiện đây đang có tí men với lại ăn hải sản người hơi… He he… khéo lại được chấm mút tí thì ngon quá!!!

Thu nghe chồng nói vậy thì cô bối rối, đã cố bình thường khi tiếp xúc với Quân rồi, giờ lại nhờ chở về, ngồi cùng nhau thì sao mà được…

– Dạ không cần phiền anh Quân đâu anh, tí em bắt taxi về được mà!! 1 – Thu nói với Quân.– Không phiền, cô cứ về cùng đi. – Quân nói rồi đứng ở cửa chờ Thu.– Em về cùng anh Quân đi, anh ấy đã nói thế rồi mà. – Phúc vô tư nói với Thu.

Thu mặt hơi nhăn lại một chút, cô cũng đứng dậy mà chào mọi người rồi cầm túi để đi ra ngoài. Quân đánh xe ra trước mặt nhà hàng đón Thu, cô định ngồi ghế sau đỡ ngại, nhưng Quân như đoan được mà xuống xe mở cửa ghế phụ mời Thu lên, Thu nếu từ chối thì lại mất mặt Quân quá cho nên đành bụng mà ngồi vậy. Quân nhanh chóng đóng cửa xe mà về lại ghế lái, Quân khởi động cho xe chạy ra khỏi đây.

– Nay em mặc áo dài nhìn đẹp quá. – Quân nói.– Vâng, em cảm ơn, em thấy chị Vui dáng đẹp mặc áo dài chắc cũng đẹp lắm ấy chứ. – Thu đáp, cô khéo léo nhắc nhở Quân về bà Vui.– Hì. Anh thấy em mặc đẹp hơn, trẻ trung xinh đẹp thế này. – Quân nói, tay hắn bắt đầu không yên phận, đưa sang mà cầm lấy tay Thu. Thu rụt tay lại, cô quay phắt sang nhin Quân, bắt gặp khuôn mặt dâm dê của Quân đang nhìn quét dọc cơ thể mình…– Anh tập trung lái xe đi. – Thu nói.– Ngồi cạnh người đẹp thế này, anh sao tập trung được. – Quân nói, tay hắn lại lần mò xuống đùi Thu, cô vội vàng gạt tay hắn ra.– Kìa… anh lo lái xe đi, lỡ tai nạn thì sao? – Thu không hề phản ứng gay gắt như những lần trước, điều này có vẻ trong dự tính của hắn thì phải.– Sau hôm đó về, có nhớ con cặc của anh không? – Quân trực tiếp hỏi rất sỗ sàng, hắn ta tay lại còn vươn ra xa hơn mà sờ lên ngực Thu, cô vội vàng đẩy tay hắn ra. Cô nghe Quân hỏi thì đỏ hết cả mặt, hình ảnh con cặc và những thước phim nóng bỏng của hai người hiện rõ mồn một trong đầu cô, Thu thấy hơi rạo rực trong người.– Đây người đi đường nhìn vào trong xe thì chết, anh đừng có làm vậy nữa. – Thu lo lắng, bây giờ là ban ngày, nhìn từ ngoài vẫn có thể nhìn được trong ô tô, Thu sợ ai đó mà thấy lại chụp lại hoặc người quen thì thôi xong…– Anh biết rồi. – Quân cười, nụ cười cực kỳ gian trá, hắn ta lại rụt tay lại mà tập trung lái xe, Thu thấy vậy cũng nhẹ người hơn.

Nhưng đi được một đoạn, Thu thấy hơi lạ là Quân lại xi nhan mà đâm vào khách sạn bên đường, cô hoang mang, ô hay, hắn ta định làm gì? Không lẽ??? Sao hắn ta lại liều thế này, cô có đồng ý đâu.

Quân cười mà nhìn sang, hắn ta mở cửa xe đi xuống, lịch sự mà đi qua bên chỗ Thu để mở cửa xe cho Thu.

– Xuống đi em. – Quân cười mà nói.– Sao anh lại vào đây? Tôi có đồng ý đâu? Sao anh lại… – Thu nói, cô bực tức thì phải, đang đi đường, Quân tạt luôn vào đây mà không hỏi ý kiến cô, khác nào cô giống mấy loại gái dễ dãi à? Cô tất nhiên là không chấp nhận như vậy rồi.– Anh nhớ em quá, vào một chút thôi rồi về luôn mà. – Quân cười nhẹ nhàng mà nói.

Thu nhìn hắn mà nheo mắt, thực ra cô rất sướng khi được Quân địt, cô thích cảm giác đấy lắm, lúc nãy cô bị gợi nhớ lại cái cảnh hai người thân mật là cơ thể cũng đã râm rứt rồi, nhưng mà cái chính là sao lại không hỏi cô mà lại đi thẳng vào đây, cô cũng dần chấp nhận con cặc của Quân để thỏa mãn về sinh lý rồi, còn tình yêu thì cô luôn dành cho chồng. Nhưng phải có nguyên tắc chứ không thể muốn là cô phải cho hắn, cô chỉ cần khi cảm thấy thiếu thốn mà thôi.

– Anh xin lỗi, anh đường đột quá, nhưng hôm nay em đẹp thế này, anh không kìm được, chỉ hôm nay thôi được không em. – Quân dùng giọng cực kỳ ngọt mà nói, hắn ta dịu xuống mà như năn nỉ Thu vậy!!!

Thu không nói gì, cô bặm môi suy nghĩ, bây giờ vẫn còn sớm, tối Phúc mới về, bây giờ cứ ngồi trên xe mà nói, lễ tân với chủ khách sạn chú ý hoài cũng ngại, cũng chỉ có lần này, còn lần sau cô sẽ chủ động trong việc đi hay không, cô không muốn mình bị coi rẻ như loại gái dễ dãi, thích là được đụ… Cô xuống xe, chiếc khẩu trang được Thu bịt lên mặt, Quân vui sướng mà đi trước lấy phòng, hắn ta quay lại đi cùng Thu rồi bấm thang máy lên phòng được giao.

Vừa vào đến phòng, Quân lập tức mà đè Thu ra, chiếc khẩu trang còn chưa kịp cởi, hắn ta đã vội vàng lột sạch quần áo cũng mình, tà áo dài của Thu vẫn còn trên người, cô thấy hành động của Quân thì cũng thấy buồn cười, có cần phải vội như vậy không??? Cô đã lên đây rồi mà?? Đâu cần phải gấp gáp tới mức đó, Thu định vào gội rửa cơ thể qua nước, nhưng mà Quân không cho, hắn ta đè ngấu nghiến Thu ra mà hôn hít cơ thể Thu qua lớp vải áo dài.

– Từ từ… để cởi đã anh… – Thu nói, sau khi bước chân vào đây, cô như hóa thành một người khác vậy, lời nói cử chỉ của cô cực kỳ nhẹ nhàng và có phần dâm đãng.

Quân nghe Thu nói, mặc dù nóng long cơ mà cũng đành phải chấp nhận, hắn ta cởi đồ cho Thu, chiếc quần bên dưới và quần lót được cởi ra nhanh chóng, rồi tới chiếc áo dài và áo ngực được trút xuống cũng cùng với tốc độ của chiếc quần, Quân không kéo hẳn chiếc áo dài ra, hắn ta thích như này.

Cặp vú trắng và tròn, núm vú hồng hồng bé tí đang hiện ra, Quân tham lam mà đưa tay lên bóp lấy cặp ngực, rồi nhìn xuống dưới, phần mu lồn của thu trắng và có chút lông hơi đen đen đang lún phún ở đó, Quân nứng cặc quá không chịu được nữa rồi.

Hắn ta cúi xuống mà bú lấy cái lồn đang nóng hôi hổi của Thu…

“Aa… ư…” Thu rên nhẹ, tiếng luwoix đánh vào hai bên mép lồn cực kỳ mạnh bạo, Thu ưỡn người mà ôm lấy đầu của Quân.

“Ư… ưm… ư… ư…” Thu rên như cún con vậy.

Quân liếm mạnh và nhanh để Thu mau ra nước, hắn ta muốn đút vào lắm rồi, chứ như này vã quá, luôn luôn vào thì sợ Thu rát và đau cho nên cố gắng để Thu ra nước nhờ càng nhanh càng tốt.

Liếm với mút thấy vẫn còn hơi chậm, Quân cho ngón tay vào móc trong lỗ lồn của thu.

“Aaa… sâu vào… móc sâu vào anh… aaaaa… ư… ư…” Thu mới chỉ có dạo đầu mà cô đã hình như phóng thích phần ” con ” trong mình ra rồi, Thu cực kỳ dâm đãng mà rên lên, tiếng rên làm Quân căng cứng con cặc luôn mà không sao được. Hắn ta nằm đè lên THU, nhưng theo thế 69 để ấn con cặc vào miệng cô từ bên trên xuống, như vậy hắn vừa được giải tỏa áp lực về con cặc, vừa làm Thu ra nước nhờn nhanh hơn.

Thu chủ động há miệng ngậm con cặc của hắn vào, bây giờ cô lại chủ động đến lạ thật… trước kia có bút mút cho Quân cũng chỉ là lúc là cô tự chủ được, nhưng bây giờ… cô hoàn toàn đón nhận nó một cách tỉnh táo nhất…

Quân được bú cặc thích quá, hắn ta dừng việc của mình lại, quỳ chân xuống mà nhổm lên, con cặc vẫn trong miệng thu, cô nằm ngửa còn Quân thì quỳ mà ấn cặc vào miệng, theo tư thế hơi ngược, hai hòn dái đang đặt cả lên mặt cô. Hắn ta ấn ra ấn vào, con cặc to và cong đang ra vào trong miệng Thu cực kỳ quen thuộc. Quân sướng mà vòng tay bóp cặp vú đang rung lên xuống, ấn con cặc sâu hơn trong họng Thu… Hắn ta mờ mắt đi vì sướng, sợ chịu không nổi nữa rồi, nhung Thu không buông tha, cô há to miệng với cái nhiều này thì con cặc càng được ấn sâu vào trong hơn.

“Ơ… hơ… đừng… anh ra…” Quân phải lên tiếng để cản Thu lại, nhưng cô coi như không nghe thấy, kéo con cặc của Quân sâu hơn rồi lại nhả hết ra, cô dùng tay mà bám chặt vào thân cặc… sóc mạnh mấy phát.

Quân không chịu dược mà nhún nín lại được mấy giây rồi bắn thẳng lên người Thu, cơ thể đang nằm ngửa của cô hứng toàn bộ tinh trùng của Quân bắn lên, vú rồi bụng rồi cả mặt, cũng đều dính tinh trùng.

Quân vội vàng lao xuống mà đút con cặc vào lồn thu, vừa bắn tinh xong, conc ặc vẫn còn hơi cứng một chút, hắn ta ấn vào rồi nắc Thu, cố mà dập để cho đỡ Phí…

“Ư… ư… aaa… aa…” Thu rên lên, con cặc đang di chuyển trong lồn mình, mặc dù không cứng hẳn như nãy nhưng cũng đang làm khá tốt nhiệm vụ của mình…

Quân cố cũng địt được thêm 1 hiệp nữa, hai người mau chóng vào nhà tắm, tắm rửa rồi mặc quần áo để Thu về, Cô về tới nhà!!! Vẫn là một người vợ ngoan hiền và đảm đang nhưng… Ai biết lúc nãy… Cô là một người đàn bà dâm đãng đến tột cùng…

Sau ngày hôm đó, Phúc lại bận mải hơn, thời gian về nhà cũng ít hơn, cho nên việc làm tình cùng Thu càng ít hơn nữa… cô cũng không đòi hỏi gì ở chồng mà vẫn yêu thương Phúc như vậy vì chuyện sinh lý… đã có Quân giúp cô giải tỏa, họ đã địt nhau tới vài lần nữa… Thu chưa bao giờ hẹn Quân để làm tình… nhưng hắn lại luôn tìm được những khoảng thời gian mà cô cảm thấy thiếu thốn… Chuyện này kéo dài tận 3 – 4 tháng sau… Quân vẫn làm tình nhiệt tình cho dù có làm bao nhiêu lân thì hắn vẫn thấy là không đủ!!!

Cả hai đắm chìm vào cơn đê mê dục vọng!!!


============================================================
Chapter 37
============================================================

Hôm nay sao thời tiết lại khó chịu thế chứ… mùa hè đã qua nhưng mà những ánh nắng hàng ngày vẫn còn rất chói chang và nhiệt độ vẫn cao như vậy… thế mà đêm về có những cơn gió mạnh làm người ta thấy se se lạnh… Thời tiết thật khó hiểu…

Thu đang ngồi trong nhà, cô mở tivi lên xem chút cho đỡ chán, Phúc đa lên công ty từ sớm cho nên Thu lại một mình cô đơn trong chính căn nhà của mình… Cũng may thời gian này, cứ tuần là Quân lại cùng với cô làm tình 2 – 3 lần cho nên cũng vơi bớt đi chút nào đó trong lòng, nghĩ đến chuyện làm tình, Thu lại thấy hứng trong người, cô từ khi buông thả làm tình với Quân mới biết được trọn vẹn cái từ sướng và lên đỉnh nó như thế nào!!!

“Ting… ting…”

“Ba giờ chiều, khách sạn Bình Minh phòng 405 nha em yêu!” – Quân nhắn tin, Thu đọc rồi xóa luôn đi, cô nhìn đồng hồ giờ mới có 9h sáng, còn lâu mới tới thời gian đó, Thu bất chợt liếc mắt thấy tấm ảnh cưới của hai vợ chồng treo ở tường, đóng khung rất to và đẹp, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt hai người, Thu nhớ lại khoảng thời gian mới cưới, hai người nồng ấm và hạnh phúc biết bao nhưng rồi thời gian qua đi, Phúc thì đắm chìm vào công việc và sự nghiệp, bỏ lại Thu thiếu thốn ở nhà, cô còn yêu Phúc không??? Còn chứ, cô vẫn yêu Phúc như ngày đầu, vẫn thứ tình yêu làm cô say nắng khi lần đầu gặp nhau. Vậy sao cô lại nhẹ nhàng buông thả mà làm tình với Quân, cô chẳng còn có thể trách bản thân là bị ép buộc nữa rồi, chính cô đã chấp nhận và hòa mình vào chuyện này… Là ngoại tình, đúng, là ngoại tình thì mới chính xác với cái hoàn cảnh bây giờ!!!

Tại công ty, hôm nay Phúc rất vui vì người bạn lâu năm của mình đã hồi đáp, đã về Việt Nam được 3 – 4 tháng rồi, nhưng mà đang tận hưởng nghỉ dưỡng cho nên không nói với anh, chiều nay sẽ tới và gặp mặt, Phúc mừng như điên, có tay bạn này thì chắc chắn công ty anh sẽ càng ngày càng phát triển.

14h chiều, Phúc ngồi trong phòng thì thư ký vào nói, có người muốn gặp anh, Phúc đoán chắc là ông bạn kia rồi, liền mau chóng bảo thư ký mời vào.

Sau vài phúc, cánh cửa phòng được mở ra, một người đàn ông đẩy cửa bước vào một cô gái, Phúc hơi ngạc nhiên.

– Kìa Toàn??? Sao về mấy tháng không bảo tôi. – Phúc đứng dậy, anh đi nhanh ra bắt tay Toàn.– Cũng đưa vợ về nghỉ dưỡng cho nên là chưa kịp nói. – Toàn cười cười mà đáp.– Thế hai vợ chồng đi chơi được nhiều chưa? Ông cũng kỳ thật, cưới cũng chả bảo tôi. – Phúc mời hai vợ chồng Toàn ngồi mà cười cười trách móc.– Thì ở xa mà, cưới ông tôi cũng có về được đâu!!! – Toàn nói.– À, giới thiệu với ông đây là My, vợ tôi, kém mình 2 tuổi. – Toàn nói tiếp, cầm tay My mà tự hào giới thiệu cho Phúc. Phúc đánh mắt sang, My xinh thật, nét đẹp lai tây cực kỳ sang chảnh, lại còn làn da trắng và đôi môi đỏ tự nhiên, Phúc không giám đánh giá hết, vì vợ bạn cho nên tránh việc soi mói mất hay. Nhưng phải nói nếu so với Thu vợ mình thì cũng phải một chín một mười, một người đẹp kiểu thùy mị nết na còn một người lại đẹp kiểu lai tây cho nên rất khó để chọn @@– Chào em, anh tên Phúc, là bạn của Toàn, mà giờ em đang làm gì? – Phúc hỏi…– Dạ chào anh, em đang kinh doanh thôi ạ, cũng tính về Việt Nam mở một cái gì đó để kinh doanh tiện ở cùng chồng em. – My lễ phép nói.– Ừ, hai vợ chồng ở lại Việt Nam là tốt nhất, vừa không phải xa nhau, lại còn làm ăn ở Việt Nam rất dễ phát triển. – Phúc cười nói.

Ba người ngồi nói chuyện vui vẻ quên cả giờ giấc, Phúc nhìn lên thấy đã hơn 15h rồi, anh liền nhấc điện thoại gọi cho vợ.

Ở đầu dây bên kia, Thu đang ngồi trên Phúc mà nhún, cái kiểu cưỡi ngựa cực kỳ chuyên nghiệp, mông Thu đã dẻo hơn trước mà sàng qua lại trên con cặc to của Quân, thấy điện thoại reo, cô hơi giật mình, nhưng Quân với tay tắt luôn, đang địt hăng đang sướng lại mất hứng. Điện thoại Thu lại reo lên lần nữa, cô gạt tay Quân ra mà nhìn xem ai gọi, là Phúc gọi, cô hơi chột dạ, chết mẹ sao Phúc lại gọi giờ này??? Không phải là biết cô… Thu hơi run run, ngừng nhún lại, Quân cũng ngẩng lên nhìn là Phúc gọi, anh giục Thu nghe máy đi xem có chuyện gì.

– Alo, vợ à? Vợ làm gì mà anh gọi mãi mới nghe vậy. – Phúc hỏi…– Dạ? Em… em vừa ngủ dậy ạ!!! – Thu nhanh chóng đáp.

Quân thấy Thu trả lời biết là không có gì rồi, hắn ta liền ngồi dậy, ôm Thu vào lòng mà nhấc cô lên xuống địt theo tư thế ngồi, Thu bị bất ngờ, cô không kịp cản.

“Ư… ưm…” Thu hơi khe khẽ rên lên, Cô hoảng hốt mà vỗ vỗ vai Quân ngừng lại.

– Em sao vậy? – Phúc hơi hơi thấy có gì sai sai hỏi lại Thu.– À dạ không, em ngái ngủ vươn vai ạ, sao nay lại gọi em giờ này ạ? Có chuyện gì ạ? – Thu lấp liếm, cô nhanh chóng đổi chủ đề. Quân vẫn hì hục mà nắc, thu phải lấy tay nhanh chóng bịt miệng lại.– Ừ, nay bạn anh tới chơi, người mà anh kể sẽ tới giúp anh quản lý công ty ấy vợ, nay vợ làm cơm nhé, anh mời vợ chồng người ta. – Phúc nói, gì chứ cơm nhà vợ anh nấu là hết ý luôn.– Dạ vâng, vậy em chuẩn bijd ậy đi chợ mua đồ về nấu. – Thu nói rồi vâng dja tí nữa, tắt máy gấp. Cô quay sang lườm Quân còn đang ôm lấy cơ thể mảnh mai của mình mà nắc.

“Aaa… Ưm… aaaa… sướng quá… ư… aaaa” Thu rên to hơn.

– Nhanh lên anh, em về nấu cơm nay có khách. – Thu nói, giọng cực kỳ thướt tha.– Okee em yêu… khà… khà… – Quân cười, hắn đè Thu ra dịt theo kiểu truyền thống để ra nhanh nhất!!!

17h, Thu đã đi chợ và đang chuẩn bị nấu cơm thì Phúc lại gọi.

– Vợ ơi, giờ anh đưa bạn về nhé!!! – Phúc nói…– Vâng ạ, anh về rồi em bưng đồ nhậu lên trước, em nấu nốt là xong. – Thu đáp. Cô mặc dù vừa lên đỉnh với người khác nhưng chỉ là thân xác, còn trái tim thì luôn hướng về chồng ^^

Phúc tắt máy, như nhớ ra gì đó, cũng phải hơn tháng rồi, chưa có ngồi cùng với ông anh Quân, nay tiện có bạn đây nên gọi luôn qua ngồi cho vui. Phúc nghĩ vậy rồi rút điện thoại gọi cho Quân, tất nhiên là hắn đồng ý ngay chứ nị, còn thậm chí nhiệt tình mà mang rượu qua luôn!!!

Ở nhà, Thu đang làm nốt tí đồ ăn rồi dọn ra, chờ Phúc về, bất ngờ cô nghe tiếng chuông cổng, nghĩ rằng Phúc và bạn đã về thì chạy ra để mở cổng, ai ngờ là Quân, cô hơi bất ngờ. Vừa mới còn nhún nhảy với nhau xong sao lại tới đây luôn rồi?

– Sao anh lại tới đây? – Thu hỏi…– Phúc nó gọi mời anh qua, ô kìa sao lại hỏi như không chào đón thế nhỉ? – Quân cười mà nói trêu.– Vâng thế anh vào đi. – Thu nói rồi đi trước vào nhà, cô còn đang dở tay.

Quân đi vào, nhìn hình ảnh Thu mặc tạp – giề đang đứng trước bếp, hắn ta muốn hình ảnh này xuất hiện trong bếp nhà hắn thì không bao giờ hắn ta ăn ngoài, lúc nào cũng chỉ cơm nhà!!! Quân đi vào bếp mà đứng cạnh Thu.

“Bốp” Quân vỗ mông Thu cái mà rõ kêu, làm cô giật mình.

– Mẩy quá, căng quá… he he – Quân cười, điệu cười cực kỳ khốn nạn.– Này, vừa làm rồi thây, đây là nhà em đừng có vớ vẩn, anh Phúc về giờ đấy. – Thu quay lại lườm Quân mà nói. Cái hình ảnh này làm hắn ta thích quá, Thu đẹp tới nỗi làm người ta không thể không yêu cho được!!!

Quân vẫn đưa tay mà sờ mông Thu, bộ quần áo ở nhà rất mỏng, hắn ta có thể sờ ngoài mà cảm nhận như đang được luồn tay vào trong vậy. Thu né tránh, nhưng mà tay Quân cứ như nam châm vậy, dính chặt vào mông cô.

– Nào, đi ra cho em còn làm nốt, anh Phúc về thấy giờ là chết đấy. – Thu nói, cô cực kỳ khó chịu.

Mà cũng chả biết sao, cô lại ngoan ngoãn mà xưng hô”anh em” như vậy, có lẽ con cặc của Quân đã làm cô bị thuần đi ^^.

– Nó chưa về đâu mà, anh cài cổng rồi, nếu về thì phải có còi với tiếng mở cổng chứ. – Quân nói, hắn ta tính toán cực kỳ thông minh, dường như đã lên sẵn chuyện này rồi hay sao ấy, thu cảm giác mình cứ bị lạc vào những cái bẫy mà Quân gài sẵn từ đầu rồi hay sao vậy!!!

Quân mạnh dạn mà kéo chiếc quần của mình xuống, con cặc cong cong cứng cứng lại lần nữa được bung ra, Thu cảm nhận được con cặc đó đang cạ vào mông mình, vừa rồi cô mới làm nó mệt lử phải nằm ỉu xìu mà sao giờ lại hùng dũng như vậy chứ. Quân đúng là tên khỏe sinh lý, ngày chả biết làm bao nhiêu cữ là đủ nữa, nhưng Quân biết chỉ có Thu mới làm cho con cặc của hắn cứng và lấy lại phong độ nhanh như vậy.

Hắn ta luồn tay mà xoa bóp cặp vú của Thu ở ngoài áo, cô cũng uốn éo người mà tránh né, cô còn đang bận làm nốt cho xong.

– Anh cho vào nhé, nhanh thôi!! – Quân nói, áp sát vào tai Thu làm cô rùng mình, Thu không đáp, cô nửa muốn nửa không, con cặc này cho vào thì kiểu gì cô cũng lên đỉnh tiếp, cảm giác lên đỉnh thì ai chả muốn nhưng hơi lo sợ một chút. Quân thấy Thu không đáp thì tụt luôn quần của cô, chiếc quần ngoài bị tụt xuống rồi tới chiếc quần lót, bờ mông trắng ngần lộ ra. Quân nếm chút nước bọt vào tay mà luồn xuống khe lồn của Thu, hắn ta móc móc nhanh chóng.

“Ưm… ưm…” Thu rên nhè nhẹ.

Được một chút thì nước lồn đã chảy ra, thật sự dâm đãng quá Thu ơi!!! Quân mau chóng nới rộng chân Thu ra hai bên, rồi cầm con cặc mà ấn từ từ sau vào.

“A… ưm… aaaa” Thu rên lên, con cặc đã ấn vào trong lồn cô, Quân bắt đầu nhấp, hắn ta không nhẹ nhàng chậm rãi được, vì sợ chưa kịp ra thì Phúc về, cho nên bám vào eo Thu mà dập.

“Aaa… aaa… sướng… aaaa nhanh lên anh… aaaaa” Thu cũng vội, cô càng sợ chồng về hơn.

Quân bám vào vai Thu mà dập, con cặc cứng có phần phồng lên to hơn, do địt vội cho nên càng kích thích hơn nhiều, lại còn trong bộ đồ ở nhà, đeo tạp giề làm Quân nứng không chịu được.

“Aaaa… Nhanh… aaaa nhanh lên anh… aaaa ơ… anh… aaaaa” Thu rên, tiếng rên gợi dục cực kỳ, làm Quân bám vào Thu mà nghiến răng kìm hãm để địt lâu hơn tí.

Nãy giờ mới có vào phút, mà Quân tưởng chừng như cả nửa tiếng rồi, vì tinh thần bị ép căng lại trong hoàn cảnh này, nên hắn địt được chút đã có cảm giác bắn tinh rồi.

“Ơ… hơ… anh ra… Thu ơi… hơ hơ…” Quân thở nặng nhọc, hắn ta muốn bắn rồi. Thu lên rụt mông lại, cô không muốn Quân bắn vào trong, nhớ tí Phúc về, không kịp rửa thì chết… Thu cúi xuống, cô ngồi xổm mà dùng tay vớ con cặc của Quân, dùng sức sục mạnh và nhanh. Quân nhìn xuống cực kỳ nứng và kích thích, hông ưỡn ra, Quân cầm vào đầu của thu như ra hiệu cô bú nó, Thu hiểu ý, cô cũng muốn Quân ra nhanh hơn, cho nên há miệng mà bú.

“Hơ… sướng quá…” Quân thở mà nói.

“Bim… bim…” Tiếng còi xe làm Thu với Quân hơi giật mình, nhưng trong tình huống này, cực kỳ ngàn cân treo sợi tóc, Quân thì ra tới nơi rồi, đầu cặc đang rỉ nước rồi, thu định dừng lại nhưng Quân giữ lấy đầu Thu. Cô không vùng được, đành ngậm lấy con cặc mà mút mạnh một cái rồi ấn sâu vào họng…

“Hơ hơ…” Quân bám lấy đầu Thu mà ấn mạnh… Con cặc giật giật bắn tinh thằng vào miệng Thu…

“Ưm…” Thu phình miệng mà đón tinh trung bắn vào miệng mình, cô vội vàng nuốt xuống.

Thu ngẩng dậy, cô vặn nước ở bồn rửa bên cạnh mà cho vào miệng súc rồi rửa lại miệng mình, Quân cũng nhanh chóng kéo quần lại, tinh trùng còn đang bắn ra ở trong quần, nhưng Quân phải cố nhịn mà đi ra mở cổng.

– Ơ… anh Quân, qua lâu chưa anh? – Phúc hỏi…– Thì chú gọi điện, anh đang ở ngay đây nên vào luôn, thấy cô Thu đang nấu nên phụ luôn một tay. – Quân cười nói. Phúc cùng vợ chồng Toàn xuống xe, Quân vô tình bắt gặp khuôn mặt của My, hắn ta đứng hình với vẻ đẹp của My…– Vâng, vào nhà đi anh. – Phúc nói rồi đưa vợ chồng Toàn cùng Quân vào, tất cả đi vào thấy Thu đang dọn đồ ăn ra.

Mọi người ngồi vào bàn, Thu ngồi cạnh chồng, bên cạnh nữa là Quân, rồi đến My rồi đến Toàn, Quân vô tình lại thành ngồi giữa hai người đẹp làm hắn ta vui như mở cờ trong lòng. Cơn sướng từ con cặc vẫn đang truyền lên, đến bây giờ mới giảm đi, địt vội vàng với gấp rút nó sướng thế nhỉ!!!

Mặt của Thu vẫn còn đỏ, nhưng không ai nhìn ra, cứ nghĩ là vào bếp nóng quá nên mới như vậy. Quân thỉnh thoảng vẫn đánh mắt sang bên cạnh để nhìn My… phụ nữ đẹp giống như bông hoa thơm vậy… còn đàn ông như những con ong hút mật… đều muốn bu lại mà chọc cái vòi của mình vào nhụy hoa!!!


============================================================
Chapter 38
============================================================

Mọi người ngồi ăn thì bất chợt Toàn lên tiếng, làm cho không khí trở nên không mấy vui vẻ nữa.

– Sao? Bao giờ thì có tin vui đấy hay vẫn tập trung phát triển công ty? – Toàn nâng chén nhìn Phúc mà hỏi…– À… Ừ… vẫn chưa có kế hoạch!!! – Phúc nói, lời nói có phần ngập ngừng không tự nhiên.– Sao vậy? Sao lại ấp úng thế? – Toàn thấy hơi lạ nên hỏi tiếp…– Không có gì đâu, uống đi nào. – Phúc lơ sang chuyện khác, nhưng nếu để ý sẽ thấy Thu có nét buồn trên khuôn mặt, cô nghe Toàn hỏi Phúc mà cảm thấy trong lòng có gì đó khó chịu và nhức nhối.

Phúc quay sang nhìn Thu, thấy cô đang cúi mặt mà xêu từng hạt cơm, anh biết vợ mình đang nghĩ gì, nhưng đây đông người, chẳng thể nào mà xoa dịu cô được.

Toàn sau khi thấy thái độ của Phúc, rồi nhìn sang vợ bạn, chắc có có chuyện gì đó liên quan đến chuyện sinh nở cho nên cô ấy mới thế kia, mình đúng thật là, hỏi vô duyên thật sự!!! Toàn cũng không gặng hỏi nữa, giờ mà cố tình hỏi tiếp thì đeo “mo vào mặt” mất.

Sau khi chuyện này qua đi, mọi người lại nhậu nhẹt vui vẻ, Quân thì càng nhiệt tình hơn, chém gió phải nói là cực kỳ thuần thục, bất kỳ một chủ đề nào, hắn ta đều biết và chêm lời cho nên Toàn cũng nể lắm, đúng là doanh nhân có khác, tìm hiểu mọi vấn đề như này bảo sao không thành đạt cho được, nhưng cái QUÂN nãy giờ để ý là tâm trang của Thu và thân hình nóng bỏng của My ngồi bên cạnh, tiếp chuyện và tiếp lời chỉ để cho ánh mắt của hắn thêm thoải mái mà quan sát hơn thôi!!!

Cũng tới 21h tối, Mọi người ra ngoài bàn uống nước ngồi, để lại Thu đảm đang dọn dẹp chỗ bát đũa này. My cũng biết ý nên nán lại dọn cùng Thu, đều là con gái cho nên hai người nói chuyện vài câu rất hợp, có khi từ giờ qua Việt Nam sinh sống thì hai người cũng thân nhau là đúng, Thu chẳng có bạn ở gần mà My ở bên này cũng đâu có bạn chứ??? Cho nên còn gì hơn khi hai người thân thiết.

– Thế hai vợ chồng sao không làm cùng ở công ty có phải dễ hơn không? – Toàn hỏi Phúc…– Vì tôi cũng tôn trọng nghề của cô ấy chọn, hai vợ chồng cũng bàn nói chuyện này rồi, nếu như công ty nhiều việc quá thì cô ấy sẽ nghỉ dạy về phụ tôi. – Phúc nói…– Ừ, cũng được. – Toàn không nói gì nữa.– Vậy bao giờ ông có thể qua làm luôn? – Phúc hỏi…– Đầu tuần sau nhé. – Toàn đáp…– Ok, có ông giúp đỡ chắc chắn tôi sẽ nhẹ nhàng mà đi lên. – Phúc cười.

NgỒI được tầm nửa tiếng nữa thì My với Thu từ trong bếp đi ra, có vẻ là dọn xong rồi thì phải, Toàn liền đứng dậy đi tới chỗ My.

– Thôi cũng muộn rồi, vợ chồng tôi xin phép về đây. – Toàn lên tiếng, hai người chào tạm biệt vợ chồng rồi ra về.

Quân cũng nghĩ nên về thôi, bây giờ cũng muộn rồi, lại chỉ còn có mình với vợ chồng Phúc không khí như này cũng không hay lắm.

– Anh cũng về đây, cô chú nghỉ đi nhé. – Quân nói rồi cũng đứng dậy.– Uống nước đã anh. – Phúc giữ Quân lại.– Thôi, hôm khác nhé, muộn rồi. – Quân từ chối, đi ra ngoài, nhưng ánh mắt vẫn liếc trộm Thu, xem ra có tí men vào, người cứ khó chịu thế nào ấy!!!

Thu đi ra ngoài để đóng cổng, Phúc cũng mệt mà ngồi lại ghế chờ vợ rồi lên ngủ cùng. Thu đi ra ngoài, Quân liền cầm lấy tay Thu mà nắm chặt lại.

– Bỏ ra đi anh, anh Phúc trong nhà đấy. – Thu rụt tay lại mà gàn.– Nhìn thấy làm sao được. – Quân cười.– Hừ, thôi anh về đi, nãy may sao không bị thấy. – Thu nói như đang mắng Quân vậy. Tại sao cô lại không hề phản đối về cái hành động đó của Quân ngay chính trong căn nhà của mình… Thật sự cô đã bị tình dục làm lu mờ mất nhân phẩm và cái tôi rồi!!!

Thu vào trong nhà, tiếng xe của Quân đang dần xa, thấy Phúc đang ngồi chờ mình, cô đi tới cạnh chồng.

– Lên tầng thôi vợ. – Phúc cười rồi cầm tay vợ đi lên tầng.

Phúc cùng Thu nằm ở giường.

– Lúc nãy Toàn nó nói em đừng suy nghĩ gì nhé. – Phúc nói, anh sợ vợ lại suy nghĩ linh tinh đâm ra chán nản.– Vâng… – thu đáp, giọng cô thoảng chút buồn, quay sang rúc vào ngực chồng.

Phúc vòng tay qua ôm vợ, anh bất ngờ leo lên trên đè Thu nằm ngửa ra, ánh mắt hai người chạm nhau, Thu biết hôm nay Phúc muốn rồi, cũng thời gian rồi cô chẳng được Phúc làm tình.

Phúc cúi xuống hôn lên môi vợ, Thu nhiệt tình mà hưởng ứng, cô hôn chồng cuồng nhiệt, tay Thu còn gấp rút để cởi áo của chồng hơn, Phúc nghĩ rằng chắc tại mình để vợ vò võ trong căn phòng này lâu quá, chẳng quan hệ làm cô mới tỏ ra cuồng nhiệt như vậy, nhưng thực ra Thu đang cố gắng làm tốt trách nhiệm của người vợ bù đắp cho chồng khi có lỗi.

Cặp Vú của Thu bị Phúc nhẹ nhàng mà lột bỏ lớp vải ngoài để chiêm ngưỡng, cặp vú vẫn cứ đẫy đà và căng mọng như ngày nào… Phúc úp mặt xuống dụi mặt vào khe vú của Thu.

“Ư…” Thu rên khẽ, cô thấy cơ thể bây giờ nhạy cảm quá.

Phúc hôn hít cặp vú đầy tự hào của vợ mình… bú liếm như bị bỏ đói lâu rồi vậy, Thu cũng đáp lại bằng cách ấn đầu Phúc lại dí vào vú mình mà rên nhẹ. Phúc không chịu được sự kích thích này nữa, cởi gấp quần của mình và của vợ, Thu như đang chờ đợi được Phúc ấn con cặc vào… Phúc chẳng kịp mà dạo đầu, lâu rồi không làm nên cặc đã cứng lắm rồi, lượng tinh trùng dồn lại đã rất nhiều, tí thì vỡ cả bọc tới nơi rồi. Bên dưới của thu đã ra nước, cô bây giờ dâm đãng quá, mới chỉ có như vậy đã làm ra nước ướt át cả hai mép lồn rồi.

Anh đút từ từ con cặc vào, Phúc cảm thấy… hình như rộng hơn thì phải??? Mặc dù vẫn cứ sướng nhưng mà… Phúc ấn conc ặc vào là biết ngay, mặc dụ độ rộng này không đáng kể nhưng với sự nhạy bén của một ông chồng… Phúc biết không còn khít như trước nữa… Thu chưa sinh con, cho nên bị rộng hơn một chút thế này… Chắc chắn là… có gì đó rồi, nhưng anh không dám khẳng định, vợ mình rất đoan trang và dịu dàng, cô thuộc tuýp người con nhà gia giáo, không thể làm gì có lỗi với chồng được, có chăng là có uẩn khúc ở đây, anh cũng chẳng muốn lên tiếng mà dò hỏi, Thu đang trong thời kỳ khủng hoảng tinh thần về chuyện làm mẹ, giờ mà lại dò hỏi làm cô thêm suy nghĩ nữa, chẳng biết là sẽ ra sao.

Thu vẫn cứ ôm chồng mà rên xiết, cảm giác con cặc của Phúc đem lại mặc dù cũng làm cô có chút sướng, nhưng sướng với lên đỉnh nó khác nhau hoàn toàn, giống như quay tay với được đụ, mặc dù đều xuất ra là sướng và thoải mái nhưng sự thiếu đi thì chỉ có người từng làm mới hiểu được!!!

Phúc trong đầu suy nghĩ cho nên chỉ di chuyển hông cho có, Thu thấy Phúc như đang đăm chiêu suy nghĩ chuyện gì đó thì cũng hơi hơi chột dạ. Phúc đóng thêm vào cái thì cũng xuất ra ồ ạt, toàn bộ tinh trùng bị bứ lại mấy lâu nay được phóng thích hoàn toàn… Phúc thở mà nằm sang bên cạnh, Thu cũng im lặng mà quay sang ôm chồng, Phúc không nói gì…

Sáng hôm sau, Thu dậy đã thấy chồng đi rồi.

“Ting… ting”

“Sáng nay anh đi sớm, vợ dậy ăn sáng đi nhé.” – Phúc nhắn tin cho Thu.

“Vâng ạ, anh nhớ mua gì ăn sáng nha.” Thu đáp.

Bên này, Phúc đang ngồi ở bàn làm việc, mặc dù rất yêu vợ và thương vợ, nhưng mà chuyện đêm qua, cái đó của Thu đã rộng hơn là chắc chắn, mà không thể nào tự nhiên nó rộng hơn được, của anh cũng không có đủ to để làm chuyện đó, chưa nói… gần đây cũng không có quan hệ, nhưng thái độ của Thu rất khác, cô hầu như chẳng đòi hỏi về chuyện đó, mà còn mặn nồng hơn với anh, chứng tỏ cô được đáp ứng sinh lý đầy đủ, Phúc đã từng tìm hiểu khi đọc lướt qua một bài báo mạng, nói rằng nếu phụ nữ đã kết hôn mà người chồng không đáp ứng nhu cầu tốt, sẽ làm cho người vợ thay đổi tâm sinh lý như dễ cáu gắt hay cọc tính rồi nhiều thứ khác nữa, Phúc liên đới lại thái độ của Thu mấy nay, đều không hề có chuyện đó, cô thậm chí chỉ hơi buồn vì chuyện sinh nở thôi… Phúc thấy nghi ngờ, yêu nhưng chuyện này làm anh thấy hơi khó chịu…

Hôm đó Phúc về nhà, anh đều tỏ ra bình thường mà âu yếm yêu thương vợ như mọi ngày, anh muốn tìm ra nguyên nhân chứ trong lòng thấy có gì đó đang đè nặng lên lòng mình… Phúc bên vợ cả ngày hôm sau, anh không lên công ty nữa, Thu thấy nay chồng không lên công ty thì hơi lạ.

– Nay anh không lên công ty ạ? – Thu hỏi…– Ừ, lâu nay bỏ bê vợ quá, nay ở nhà với vợ hôm. – Phúc cười nói, nụ cười nhìn rất vui vẻ nhưng thực chất lại có nhiều ẩn tỉnh sau nụ cười ấy.

Thu hồn nhiên cười với chồng… cô đi tới mà ôm chồng thủ thỉ.

“Ting… ting…” Tiếng tin nhắn điện thoại của Thu vang lên chẳng cần nhìn cũng biết đó là tin nhắn của Quân, vì theo thường lệ là Khi Phúc đi ra khỏi nhà, Quân sẽ canh giờ mà nhắn tin gạ gẫm Thu đi đụ, nay Phúc lại ở nhà hắn thì không biết.

“Ting… ting…” lại tin nhắn nữa đến, Thu lại tỏ ra vui vẻ mà ôm lấy chồng nói chuyện để lấp liếm đi tin nhắn vừa kêu, Thu mặc dù cười nói bên ngoài nhưng trong lòng đang run lắm, đang hồi hộp lắm, Phúc mà tò mò hỏi thì chết.

“Reng… reng… reng…” là tiếng chuông điện thoại vang lên, Phúc nhíu mày.

– Ai vậy em? – Phúc hỏi…

Thu cầm máy lên xem, số không lưu tên, cô tắt đi luôn.

– Chắc bên môi giới gì đó, số lạ nên em không nghe. – Thu cười nói, Phúc nghe vợ nói vậy cũng không truy hỏi, nhưng có gì đó làm anh thấy linh cảm và suy đoán của mình qua nay rất hợp lý, anh rất muốn điều anh suy nghĩ không phải sự thật, nhưng từng lời nói, hành động và thái độ của Thu đang biểu hiện là anh đã đúng thì phải…

“Ting… ting…” Phúc nghe thấy lại tiếng tin nhắn vang lên, anh đang nhiều dòng suy nghĩ… nghe thấy tiếng tin nhắn như có gì đó thôi thúc bản năng, với tay cầm lấy điện thoại của vợ… Thu khiếp đảm, cô như bị dẫm phải đuôi vậy, như vụng trộm bị bắt quả tang… Thu run rẩy không dám đưa tay ra cản chồng, như vậy cô càng khẳng định hơn.

Phúc cầm lấy mở điện thoại Thu lên, bên trong có 3 hộp thư gửi đến cùng một số, là số lạ không có lưu tên, Phúc tò mò mà bấm vào… trước cái khuôn mặt tái nhợt và run rẩy của vợ, Phúc đang nhìn tin nhắn, nhíu mày lại… và thay đổi thái độ nhanh chóng, khuôn mặt không còn nét vui vẻ nãy nữa, thay vào đó là sự nhăn nhó và cực kỳ khó chịu… Thu nhìn sắc mặt của Phúc… Cô nghĩ trong đầu… xong rồi… hôm nay sao lại bất cẩn như vậy chứ??? Thu ngồi đó cạnh chồng mà như đang ngồi trước quả tạ tâm lý vậy…

Phúc đưa cho vợ, anh mặt không chút cảm xúc nào… Chiếc điện thoại được anh chìa ra để vợ cầm. Thu run tay mà đón lấy, điều cô sợ hãi đã xảy ra, là tin nhắn của Quân thật, số phòng và khách sạn… Trời ạ!!! Cô phải làm sao đây??? Cô làm rớt điện thoại xuống mà đưa mắt nhìn chồng… mắt Thu đã vằn đỏ lên nhanh chóng… Cô thực sự hoang mang, bây giờ chỉ biết ngồi đó mà đưa mắt nhìn chồng thôi… Phúc cũng vậy, trên khuôn mặt anh là nét lạnh lung kem theo sự đau buồn…

– Ai vậy? – Phúc hỏi, giọng nói có phần không thể thốt nên lời.

Thu im lặng, cô cúi mặt xuống, không dám nhìn chồng… cô đau xót và trách bản thân lúc này… trời ạ, sao lại là hôm nay??? Cô rất sợ chuyện này xảy ra, nhưng hôm nay xảy ra thật rồi, cô đối mặt thế nào đây??? Rồi ai nữa, Cô biết trả lời là ai nữa?

Phúc đứng dậy, vơ cốc chén trên bàn mà ném ra sân.

“Choang…” tiếng vỡ vụn vang lên.

Phúc đi tới bê chiếc tivi mà đập xuống đất, tiếng kêu khiến Thu giật mình, cô cứ nghĩ đang là mơ, xin cho việc này chỉ là mơ được không?? Chứ cô sợ quá, cô run rẩy trong sự sợ hãi tột cùng… Anh ném, đập phá hết toàn bộ những gì mình nhìn thấy…

– AI??? LÀ AI??? NÓI NHANH LÀ AI? – Phúc gào lên trong tuyệt vọng, người vợ đầu ấp tay gối, bao nhiêu lâu nay, anh yêu thương chiều chuộng, anh làm tất cả mọi việc vì lo cho Thu, lo cho cái gia đình này được đầy đủ nhất… Nhưng mà cô, người đàn bà mà anh yêu đã phản bội lại anh, đã đem cái thứ cần phải giữ gìn cho chồng cho người đàn ông khác hưởng thụ…

Anh yêu cô vì cô đẹp, vì nhân phẩm và vì tính cách của cô, nhưng hôm nay hoàn toàn sụp đổ, hoàn toàn mất giá trị… Phúc lồng lộn lên, anh không đụng tới cô, không chửi bới, chỉ đập phá và gào thét trong bất lực vô vọng.

– NÓI LÀ AI??? AI MÀ KHIẾN CÔ LÀM NHƯ VẬY? – Phúc lại hỏi, âm lượng cực kỳ to và khàn đục…

Thu không đáp chỉ ngồi đó mà khóc, cô ôm mặt khóc… Phúc đi tới định dơ tay tát cô, nhưng không nỡ, liền lấy chiếc điện thoại rơi dưới đất. Thu nhìn thấy cũng không cả giám đứng dậy ngăn cản…

“Anh tới đây đi.” Phúc nhắn tin cho số kia, anh biết chỉ cần người kia tới đây thì không còn gì để nói nữa, liệu rằng anh có giết chết hai người này không??? Anh còn yêu vợ nhiều quá, mặc dù biết rằng cô ngoại tình là sai nhưng sao anh còn yêu vợ nhiều như vậy chứ. Phúc ngồi xuống, chờ đợi người kia tới.

Thu bây giờ chỉ muốn chết đi cho xong, sao lúc đó cô lại bị thú vui thể xác làm cho thành như vậy??? Làm cho quên mất mình là ai… Quên mất cái nghĩa vợ chồng, quên mất cái trách nhiệm của người vợ chứ??? Cô lăng loàn dâm đãng, cô trở thành một loại đàn bà mà đến mình cũng thấy không chấp nhận được, nhưng quá muộn rồi, bây giờ cô có đấu tranh nội tâm hay là bất cứ điều gì đi nữa thì chuyện đã vỡ lở… cô nghĩ hay là chết sẽ kết thúc nhanh hơn, tốt hơn… còn bố mẹ cô, người nhà của cô nữa??? Cô mang tiếng là con nhà gia giáo… Vậy thì… cô đã làm gì??? Cô bôi nhọ danh dự của gia đình, cô tát thẳng vào công ơn dưỡng dục của cha mẹ…

Tiếng xe ngoài cổng đang đi vào, Phúc với Thu đều biết, người tới rồi, người mà ngoại tình cùng Thu tới rồi. Nhưng người đi vào lại làm cho Phúc thấy hoang mang và cực kỳ khó tả… là Quân, người anh mà mình tôn trọng >??? Tại sao lại là hắn ta???

Quân đi vào nhà, thấy những mảnh vỡ cốc chén và mọi thứ linh tinh thì cũng chột dạ, nghĩ chuyện không lành, đi vào trong thấy Phúc cùng thu đang ngồi ở đây, Quân như đang hiểu ra chuyện gì!!!

– Là anh à? Sao lại là anh? – Phúc gằn giọng hỏi, có phần cực kỳ đau đớn.

Quân cũng bủn rủn tay chân mà đứng đó, nhìn sang Thu… Cô đang ôm mặt khóc…

Quân đi vào ngồi cùng trên ghế.

– Anh… anh xin lỗi chú. – Quân ngập ngừng nói.

Thu thì gào khóc to hơn, cô nhục nhã, ê chề quá rồi, cô không biết sao lại xảy ra cái chuyện này nữa??? Không biết sao??? Cô chính là người tạo ra chuyện này… Gia như… Mà thôi… Giá như cũng chẳng giải quyết được vấn đề.

Hai người đàn ông, một là chồng, 1 là nhân tình đang ngồi đối diện với nhau.

– Sao anh lại chọn vợ tôi??? Tôi coi anh như anh em mà??? Sao vậy??? – Phúc hỏi mà từng câu hỏi làm cho Quân càng thấy sự tội lỗi của mình.– Anh đã ép buộc cô ấy… là tại anh. – Quân đáp, khuôn mặt cực kỳ nhăn nhó…

Hai người nói qua lại nhưng không hề hay biết… Thu đã rời đi… Cô đã đi rồi… Quân mới để sang bên cạnh…

– Thu đâu rồi??? – Quân hỏi…

Phúc lúc này mới ngớ người, hai người đã quá tập trung trong việc chỉ trích mà quên mất Thu đã đi từ bao giờ.

Hai người gọi nhưng không thấy cô đâu… Tìm xung quanh nhà cũng chẳng thấy cô đâu cả… cô đi đâu rồi??? Họ chia nhau chạy ra ngoài tìm và gọi, nhưng không thấy bóng dáng Thu đâu cả…

Thu… cô đã chạy đi, cô chạy một mạch, cắm đầu mà chẳng biết mục đích, cô cứ đi lang thang… Cô đi mà không hề có điểm dừng… trong đầu cứ suy nghĩ vẩn vơ…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Xung quanh, tiếng còi xe tiếng nhộn nhịp tiếng người nói cười đùa rôm rả, chỉ có một bóng dáng người phụ nữ xinh đẹp nhưng lại ủ rũ đang lầm lũi đi về phía trước. Cô là Thu, một người phụ nữ ai cũng ao ước và khát khao chiếm hữu, vừa đi về phía trước Thu vừa suy nghĩ về những khoảng thời gian qua. Cô có một gia đình hạnh phúc, có người chồng hết lòng yêu thương mình. Công việc là giáo viên lại càng được rất nhiều người kính trọng.

Nhưng… chẳng biết từ bao giờ, cô lại trở thành một người như thế này… Biến cố xảy đến quá nhanh và theo một cách mà cô không thể tưởng tượng. Từ biến cố với Trường, Thu chỉ là một người bị ép buộc… rồi cho đến gặp Quân… lại càng bị nhũng loạn về suy nghĩ… Dân tới một kết cục…

Cô lại đang tự hỏi bản thân mình, nếu như cô không bị chồng phát hiện thì sẽ thế nào?? Mối quan hệ này vẫn tiếp tục diễn ra đúng không??? Hay là… rất nhiều câu hỏi, rất nhiều sự dằn vặt trong lòng. Cô chẳng biết đi đâu nữa, dưới cái thời tiết dịu mát này nhưng sao trong lòng cô lại chan chứa nhiều cảm xúc như thế??? Hay là quay lại, dù gì mình cũng phải đối mặt với cái hiện thực như vậy. Trốn tránh cũng chẳng thể giải quyết được vấn đề, có thể trốn tránh được một thời gian nhưng nó sẽ mãi dằn vặt với cô tới cuối đời. Còn bố mẹ nữa, họ tự hào về con gái biết bao nhiêu. Chuyện này mà vỡ lở ra thì họ biết giấu mặt vào đâu??? Có khi mẹ cô còn chả sống nổi dưới sự đàm tiếu và chỉ trỏ thậm chí là cả sự đay nghiến của những bà hàng xóm.

Thu hiểu nếu bản thân mà ra đi thì những hệ lụy sẽ rất kinh khủng, vậy nếu mình quay lại thì sao? Có thể hàn gắn với chồng không? Chắc là khó có thể được. Cô đã phản bội lại lòng tin của chồng không phải là một mà tận hai lần… cho dù chồng mình có tha thứ thì cô cũng đâu thể tha thứ cho bản thân mình được. Chí ít khi cô quay lại cũng có thể giúp chồng giải quyết trên giấy tờ pháp lý, ly dị là cách tốt nhất để chồng cô không bị điều tiếng nếu như chuyện ngoại tình bị phát hiện. Thêm nữa cô cũng cần đứng trước bố mẹ mà nhận lấy hình phạt chịu trách nhiệm với bố mẹ…

Đúng rồi, mình nên như vậy. Sau khi giải quyết mọi chuyện ổn thỏa, mình có thể rời đi mà không cần phải lo lắng cho bố mẹ hay những người thân xung quanh bị đả kích về ngôn từ.

Thu suy nghĩ phân tích đủ mọi biến số có thể xảy ra, cô liền quay người lại mà nhắm về phía nhà của bố mẹ để đi tới. Cô run rẩy vì không biết phải đối mặt và giải thích thế nào đây… Bước chân như nặng trĩu vì những tội lỗi đè nặng…

Nửa ngày, cô đã đứng trước cổng của nhà mình. Thu sợ hãi mà không dám đẩy cửa đi vào, chỉ giám đứng đó mà nhìn vào trong… nhưng tuyệt nhiên không có thấy bóng dáng của ai cả. Thu đang đứng như mất hồn nhìn vào trong…

– Thu… Con Thu kia phải không ông? – Tiếng nói rất to phát ra từ phía sau khiến Thu bị giật mình quay phắt người lại. Đập vào mắt cô là hình ảnh của hai bố mẹ đang lóp ngóp phóng xe tới, cô lúng túng không biết nên nói gì cả thì họ đã tới trước mặt cô rồi.– Con… con đi đâu vậy? – Tiếng mẹ Thu lo lắng mà hỏi con gái, hai tay bám chặt vào vai của Thu mà lắc mạnh.

“Chát…” Một âm thanh vang lên, Thu bị ngã ra sau trước sự bàng hoàng của người mẹ… Là bố của Thu đã dơ tay lên tát cho cô một cái.

– Ông… ông làm gì… vậy… bình tĩnh để con bé vào nhà đã… – Mẹ Thu sốt sắng mà ôm lấy tay chồng mình, tay còn lại ra hiệu cho Thu vào trong nhà chứ ở ngoài này một chút là sẽ bị hàng xóm để ý ngay.

Thu bưng bên má bị đánh mà vội vàng chạy vào nhà, chỗ bị đánh đã có in vết đỏ hỏn hai ba ngón tay của bố cô in lên má. Thu đau chứ, nhưng cô nào dám phản kháng? Cô sai mà? Bố mẹ cô chắc hẳn cũng đã biết chuyện này rồi.

Vào trong nhà, mẹ Thu liền đóng chặt cửa, chạy vội tới ôm con gái mà nhìn vết thương trên má do chồng mình đánh thì bà càng xót trong lòng hơn.

– Sao ông ra tay đánh con bé nặng như vậy? Nó cũng là con gái ông mà? – Mẹ Thu chất vấn chồng trong khi nước mắt cũng đã chảy ra.– Sao à? Mày nói đi Thu, mày đã làm gì, bị đánh như vậy có oan ức không? HẢ? – Bố Thu căng thẳng, máu nóng dồn lên mà quát, ông xắn tay áo còn định nhảy vào tát cho Thu vài cái nữa. Con gái ông đấy, ông cũng như vợ mình, cũng đau lòng, cũng xót con nhưng mà từ khi gả con bé đi thì bất cứ có chuyện gì về đạo đức và lối sống thì chính là do ông bà không biết dạy con. Đó là sự ô nhục còn lớn hơn vạn lần, ông sao nhịn được?– Bà gọi thằng Phúc sang đây, nói với nó tìm được vợ nó rồi. NHANH LÊN!!! – Bố Thu quát tiếp, mẹ cô bị giật mình mà chạy đi lục điện thoại gọi cho con rể, vài phút sau bà liền trở lại bên cạnh con gái. Thu khóc, bà cũng khóc hai mẹ con ôm nhau mà sụt sịt, cô biết quay lại đây thì cảnh tượng này sẽ diễn ra nhưng mà không thể để bố mẹ chịu nhục thay cô được.

Bố Thu vẫn đứng đó, ông vẫn còn rất tức giận, mắng xối xả cả hai mẹ con. Thậm chí là cả những đồ đạc dễ cầm nắm trong tay cũng bị đập tan nát. Bố Thu vớ cái chuyên nước trên mặt bàn, định ném vào hai mẹ con nhưng lại kiềm chế lại một chút mà ném thẳng sang cái tivi bên cạnh.

“Choang…” Tiếng chuyên nước vỡ, Tivi bị đổ ra sau, ngồi nhà chẳng mấy chốc như một bãi chiến trường, Thu không nghĩ rằng cơn thịnh nộ của bố mình lại cao như vậy. Nếu không cô cũng sẽ rời đi để một thời gian sẽ quay lại sau.

– Mày làm tao với mẹ đeo mo ra ngoài gặp người khác à? Mày nói đi!!! Từ bé tao và mẹ mày luôn quan tâm, hướng mày trở thành một giáo viên, một người tri thức mà bất kỳ ai cũng rất tôn trọng. Vậy mà… mày làm gì với kỳ vọng của tao? Mày đạp đổ lên sự tin tưởng của chồng mày, mày bôi do chát trấu vào truyền thống của gia đình này thế nào? – Bố Thu càng nói càng hăng máu, nhìn đứa con gái trước mặt chỉ hận không thể bóp cổ nó chết ngay tại chỗ.– Ông ơi, tôi xin ông… ông bình tĩnh đã. – Mẹ Thù quỳ trước mặt chồng mà cầu xin cho con gái.– Xin gì? Không phải tại bà nuông chiều nó dẫn tới ngày hôm nay à? Cả bà nữa đấy. – Bố Thu nói xong thì liền đi tới, kéo hai mẹ con ra, ôm túm lấy tay của Thu.– Mày là đứa mất nết, mày là đứa lăng loàn. – Bố Thu giữ tay cô mà vả mấy cái vào mặt, bây giờ mặt của cô hai bên đã ửng đỏ, thậm chí ở khóe miệng có chút máu chảy ra. Tóc tai và quần áo bị lộn xộn nhìn rũ rượi không còn vẻ đoan trang xinh đẹp mỹ miều nữa.

Thu không dám phản kháng, bố cô đánh đúng lắm chứ cô lấy lý do nào để bào chưa cho mình??? Chẳng có lý do nào cả, ngoại tình như vậy còn có lý do nào để bào chữa hay sao??? Nực cười thật sự, Thu thấy bản thân thật sự đáng bị như này.

– Mày nói đi, vì sao? Vì sao mày lại làm vậy với chồng mày? NÓI!!! – Bố Thu quát, ông đang rất sôi máu, tay vung lên cao giáng xuống nhưng mới được nửa đường thì bị chặn lại. Bố Thu quay lại thì ra là Phúc, con rể của ông.

Lúc này Bố Thu mới buông con gái ra.

– Bố để con nói chuyện với vợ con, bình tĩnh đi bố. – Phú giữ được lý trí, nói rất điềm đạm. Sau khi nổi trận lôi đình ở nhà khiến cho Thu chạy đi mất. Phúc lúc đó mới thấy bản thân như mất đi một thứ gì rất quan trọng, anh chạy theo không kịp. Vội vàng chạy về nhà lấy xe để phóng đi tìm cô nhưng khi đang chạy các đường phố, ngóc ngách thì nhận được điện thoại của bố mẹ vợ báo đã tìm thấy Thu. Phúc nhanh chóng quay đầu xe mà phóng bạt mạng về đây. Phúc trước khi tới đây đã suy nghĩ rất kỹ rồi mọi chuyện cần phải bình tĩnh để gỡ, cần phải giữ cái đầu lạnh làm mọi chuyện giảm nhiệt thì mới có thể tháo bỏ nút thắt.

Thu không giáng ngẩng lên nhìn chồng, cô còn mặt mũi nào để nhìn chồng chứ? Người yêu thương cô vô bờ bến, thậm chí hy sinh cả sức khỏe thời gian của bản thân để nai lưng ra kiếm tiền mục đích là để cô có cuộc sống tốt hơn. Vậy thử hỏi bây giờ cô có tư cách gì để đối mặt với chồng chứ nói gì tới nói chuyện.

– Em… có sao không? – Phúc ân cần đi tới đỡ Thu dậy, tay thì phủi phủi vài chỗ quần áo của cô bị lấm lem.

Thu vẫn cúi gằm mặt xuống, miệng cô như bị dính chặt lại không thốt nên lời.

– Thưa bố mẹ, chuyện này của hai vợ chồng con, con nghĩ con nên mời bố mẹ tới nhà bọn con và bố mẹ con nữa vào ngày mai được không ạ? Bây giờ cho con xin phép đưa vợ con về trước. – Phúc bình tĩnh đến lạ thường, anh dìu Thu ra ngoài bước lên xe ô tô bỏ mặc hai ông bà đứng phía sau nhìn theo. Mẹ Thu mừng lắm, con rể tới đúng lúc quá. Dù gì đi nữa nên để cái Thu tránh mặt bố của nó chứ để thêm chút nữa khéo bố nó giết chết mất.

Chiếc xe của Phúc lăn bánh trên đường, hai người trong một chiếc xe, ngồi cạnh nhau khoảng chừng có vài chục xăng – ti – mét vậy mà cứ ngỡ cách xa tới cả một vòng trái đất. Thu vẫn cúi gằm mặt mà hai tay bấu vào nhau, Phúc thì thỉnh thoảng nhìn sang vợ, vẫn dáng người thân quan ấy, dáng người thon gọn và đẹp đến mê hồn. Phúc nhớ ngày đó, anh vui sướng đến phát điên khi mà cưới được vợ mình. Nhưng sao bây giờ, đầu lưỡi của Phúc có chút vị chua, chát… cả vị đắng nữa.

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã dừng ở vị trí trước cổng nhà. Thu vẫn ngồi trên xe chưa bước xuống, ngày trước mỗi lần về nhà sao cô lại thấy hạnh phúc như vậy? Về ngôi nhà hạnh phúc của hai người… nhưng hôm nay cảm giác nó lạ lẫm quá, khác hẳn với niềm vui ấy là sự sợ hãi khi phải bước chân vào cổng.

– Em xuống đi, anh dìu em vào. – Phúc bước xuống mở cửa x echo Thu rồi nói.

Thu miễn cưỡng đưa tay cho chồng để dìu vào trong nhà, trước khoảng sân gần với hiên nhà là bộ ấm chén bị vỡ tan nát, hai người đi vào trong. Thu liền buông tay phúc ra mà ngồi phịch xuống ghế, cô không phải không thích sự ân cần của Phúc mà là ngại, cô ngại và xấu hổ trước Phúc.

– Em nghỉ ngơi rồi vào tắm rửa, anh đi lấy thuốc bôi cho em. Ăn tạm gì rồi mình nói chuyện sau. – Phúc nói.

Thu lật đật làm theo lời Phúc, khi Thu tắm rửa đi ra những vết thương trên khuôn mặt và cả cơ thể bây giờ mới in hằn rõ ràng hơn. Thu không còn cảm thấy vết thương ngoài da này đau nữa hay rát nữa. Cô chỉ cảm thấy đau long và buốt ruột gan khi nghĩ về chuyện có lỗi với chồng.

Sau khi cơm nước xong, hai người lên tầng ngủ.

– Em… Anh có chuyện… muốn nói. – Phúc bây giờ chủ động lên tiếng.– Anh nói đi. – Thu đáp nhỏ, tiếng như lí nhí trong cổ họng.– Chuyện này, em với Anh Quân qua lại bao lâu anh không cần biết nữa. Nhưng anh muốn được nghe cách giải quyết bây giờ của em. Anh đã hẹn bố mẹ hai bên ngày mai tới nói chuyện cho nên chúng ta sẽ nói chuyện trước để ngày mai còn chuẩn bị tinh thần. – Phúc nói, Thu với Quân qua lại bao lâu Phúc biết để làm gì? Làm tình 1 lần cũng là làm tình mà nhiều lần thì cũng là làm tình chả khác gì nhau cả.– Em… cũng suy nghĩ cả ngày hôm nay rồi… chuyện này do em làm ra, em sẽ xin lỗi bố mẹ và chúng ta sẽ ly hôn. – Thu khó khăn lắm mới có thể nói ra được hoàn chỉnh cả câu. Cô chẳng bao giờ nghĩ mình lại sẽ phải là người lựa chọn ly hôn chồng.– Em muốn chúng ta ly hôn à? – Phúc hỏi, anh dường như vẫn muốn tha thứ cho Thu thì phải.– Vâng… – Thu gật nhẹ đầu, cô đang dằn vặt lắm rồi, đối mặt với chồng sao cô thấy tội lỗi ngập tràn như vậy??? Nếu biết ngoại tình bị phát hiện sẽ ra kết cục này liệu rằng cô có chọn ngoại tình nữa hay không?– Anh có hễ tha thứ cho em, chúng ta vẫn có thể làm lại từ đầu. – Phúc nói, anh yêu vợ lắm. Tình yêu to lớn này dường như có thể xóa bỏ mọi lỗi lầm mà Thu gây ra. Người khác sẽ có thể nghĩ Phúc là loại đàn ông hèn nhát, mù quáng nhưng khi tình yêu vượt lên trên tất cả chuyện này có thể xảy ra là bình thường.– Em… em nghĩ mai mình nói chuyện được không? – Thu nằm xuống, cô bây giờ không suy nghĩ được gì hết, đầu óc bị rối loạn suy nghĩ, bây giờ bảo cô mà nói chuyện bình tĩnh với chồng thì không nổi. May mắn Phúc vẫn an cần và nhẹ nhàng với cô… chứ như người khác thậm chí cô chẳng còn sống nữa ấy chứ.

Phúc hiểu cho vợ, anh nằm quay lưng với vợ mình, suy nghĩ về chuyện của Thu… Nghe thấy vài tiếng nấc và sụt sịt, dường như vợ anh khóc. Nhưng sao Phúc không đủ can đảm để quay lại ôm vợ an ủi…

Phúc mải mê suy nghĩ chìm vào giấc ngủ từ bao giờ…

Đến khi tỉnh lại, anh quay sang không thấy vợ đâu cả… nhìn lên trên bàn có một mảnh giấy để lại.‘Em xin lỗi, anh rất tốt với em, yêu em… nhưng em thấy bản thân không còn xứng với anh nữa, em đã quyết định sẽ đi thật xa không trở lại nữa, xin anh đừng đi tìm em. Đơn xin ly hôn em cũng ký và để trên bàn rồi, anh chỉ việc ký và nộp thôi. Em cảm ơn thời gian qua anh đã yêu thương chiều chuộng và chăm sóc cho em. Nhưng chỉ vì một phút bồng bột mà em đã làm việc có lỗi với anh. Chuyện này em cũng không thể tha thứ cho bản thân được… hy vọng sau này… anh luôn hạnh phúc và có người khác tốt hơn em!!!

Em sẽ luôn nhớ về anh, yêu anh!!!’Đây là Thu viết, trên trang giấy có rất nhiều vết như nước mắt nhỏ xuống!!! Vậy là lần này… Thu đã đi thật rồi!!!


============================================================
Chapter 40
============================================================

Thu lần này đã dứt áo ra đi thật rồi, cô lần này cũng mang theo giấy tờ đầy đủ và quần áo, giắt túi chút tiền để có thể đi khỏi đây. Điện thoại thì Thu cũng đổi sim mới cho nên những người thân quen có muốn liên lạc với cô cũng chẳng thể được. Cô cũng chưa biết bản thân nên đi đâu, ngồi trên xe nhưng vẫn mông lung suy nghĩ…

Đúng rồi, Thu có một người cô là em gái của bố mặc dù rất lâu chưa gặp lại. Thu nhớ rằng cách đây phải 5 – 6 năm trước Thu có cùng với bố mẹ tới thăm người cô này một lần cơ mà bây giờ người cô ấy đang ở với gia đình của mình liệu rằng Thu tới có làm phiền họ không?? Thực sự cô nghĩ tới cũng thấy ái ngại. Địa chỉ của người cô đó cũng không xa, Ở ngay Thủ đô Hà nội. Nhưng mà Thu đang cố nhớ lại địa chỉ của người cô này trong ký ức mông lung… Ngồi trên xe phải một lúc lâu Thu mới nhớ lại được địa chỉ. Vì là ở Thành phố cho nên dễ hình dung và nhớ lại. Chỉ là tên đường và tên quận phải hơi mất thời gian mới nhớ lại được.

Thu bấm bụng thôi thì lên Hà nội cũng được, nơi đó rất đông đúc và phức tạp nhưng tìm việc làm cũng dễ dàng hơn. Thu liền xuống xe rồi tìm hỏi những người xung quanh chuyến xe lên Hà nội sớm nhất để có thể đi lên càng nhanh càng tốt. Rất may mắn chỉ mất có vài chút thời gian, Thu đã có mặt trên xe tuyến Hà nội…

Thời gian ngồi trên xe trôi đi rất nhanh, chỉ sau gần 3 tiếng thời gian Thu có mặt tại bến xe Giáp Bát. Lần theo địa chỉ, bắt xe ôm mất thêm tiếng nữa… Ngôi nhà của bà cô đã ở trước mặt của Thu. Bấm chuông cổng chờ thêm chút nữa thì có một người đàn ông khoảng 60 tuổi ra mở cổng. Thu và người đàn ông cũng chưa thể nhận ra nhau ngay được.

– Cô tìm ai? – Người đàn ông trung tuổi hỏi. Bây giờ ông ta mới nhìn kỹ được Thu. Nhưng do cô đeo khẩu trang cho nên chỉ nhìn được dáng người. Ông ấy cũng có tuổi rồi mà nhìn người con gái trước mặt này dáng người cao ráo, trắng trẻo, khúc nào trên cơ thể cũng đạt tiêu chuẩn như hoa hậu vậy khiến cho ông ta có chút đứng hình.– Chú… Chú Hải phải không ạ? – Thu hỏi với giọng không chắc chắn lắm, cô chỉ nhớ là người chồng của bà cô tên là Hải.– Đúng rồi, cô là… – Ông Hải thấy đối phương biết tên mình thì cũng hơi ngơ ngác…

Thu liền tháo khẩu trang ra, cô nở nụ cười tươi. Ông Hải bây giờ nhìn mặt của Thu thì có chút quen quen dường như đã gặp ở đâu rồi cơ mà chưa kịp thời nhớ ra…

– Cháu là Thu ạ, con gái bố Hùng ạ. Chú quên nhanh thế ạ… – Thu vội vàng giới thiệu.

Ông Hải liền vắt óc nghĩ… Hùng à… đúng rồi ông anh vợ tên Hùng… à thôi chết rồi, bảo sao con bé này nhìn quen quen hóa ra là cháu gái mình. Trước đây nó với bố mẹ cũng lên đây để thăm nhà của mình. Sauk hi nhớ lại thì ông Hải liền cười cười mà mở rộng cổng ra.

– Ui chết… con bé này sao lên thăm cô chú mà không báo gì cả để chú ra đón, thôi đi vào nhà đi. – Ông Hải kéo cánh tay của Thu vào trong rồi tiện cài cổng lại. Oử trên Hà Nội này cửa nẻo và cổng luôn được cài đóng chữ thập cập loại người sao mà biết được.

Khi hai người vào trong nhà, ông Hải rót nước cho Thu. Hai người ngồi đối diện trên ghế phòng khách.

– Ngồi đây chờ một chút, chú gọi cô về. Bà ấy vừa mới chạy ra ngoài có chút việc. – Ông Hải nói.– Vâng ạ. – Thu ngoan ngoãn đáp. Cô ngồi rảnh rỗi nên đưa mắt nhìn xung quanh, nhà của cô chú thuộc kiểu cũng rất có điều kiện. Cả hai người đều làm kinh doanh cho nên không lo về kinh tế, hai vợ chồng có hai đứa con giống như gia đình Thu. Cô con gái lớn của cô chú cũng hơn Thu khoảng 2 tuổi, còn cậu con trai thì đang du học bên nước ngoài.

Ông Hải sau khi gọi cho vợ thì cũng trở lại chỗ ngồi, hỏi những chuyện linh tinh về sức khỏe mọi người ở quê, tuy rằng nói chuyện nhưng ông Hải không thể không liếc mắt nhìn vào những nơi lồi lõm của Thu. Mặc dù là phận con cháu cơ mà Thu quá xinh đẹp cho nên ông Hải cũng không thể cưỡng lại được bằng ánh mắt và cử chỉ.

– Thế chồng con sao rồi? Hôm cưới cháu thì cô chú cũng về nhưng mà được tí lại phải đi ngay vì trên công ty có việc. – Ông Hải nói.– Dạ… vợ chồng… cháu… đợi tí cô về cháu có chuyện này nói với cô chú được không ạ? – Thu hai tay bấm vào nhau nhìn khá bối rối.

Ông Hải nhìn ra tâm trạng này của Thu thì cũng đoán được 3 – 4 phần là về chuyện vợ chồng Thu có vấn đề rồi. Ông Hải mặc dù là em rể nhưng hơn tuổi của ông Hùng, phần vì lo mải làm ăn kinh tế cho nên chuyện lấy vợ bị trì hoãn hơi lâu. Vợ của ông Hải tên là Lam, năm nay 45 tuổi vì lên Hà nội làm ăn cho nên bén duyên quen với ông Hải, hai người rất nhanh đã đi đến hôn nhân. Cô Lam lấy chồng rất sớm và sinh con ngay sau khi kết hôn cho nên thời gian về dưới quê rất ít thậm chí vài năm mới về một lần.

Hai người đang ngồi chơi nói chuyện phiếm thì tiếng mở cổng rồi sau đó là tiếng rồ ga đi vào. Cô Lam nghe chồng gọi thì cũng mau chóng trở về. Cô bước vào nhà mà khuôn mặt đã trở nên vui vẻ rạng rỡ hơn.

– Ôi con bé này, sao lên mà chả báo gì cả, đã ăn uống gì chưa? Cô làm ít thức ăn rồi ăn cơm với cô chú luôn. – Cô Lam đi tới mà hỏi.– Dạ cháu chưa, thế để cháu nấu phụ cô ạ. – Thu cũng rất biết điều.

Cô Lam cùng cháu gái đi ra phía dành cho bếp núc, hai người vừa làm vừa ôn lại chuyện cũ, tiếng cười nói rôm rả rồi cả tiếng trêu chọc của ông Hải thỉnh thoảng chêm vào. Không khí trong căn nhà rất vui vẻ và rộn ràng. Hai người cũng mải làm kinh tế cho đến khi con cái lớn thì lại mỗi đứa một nơi, lâu dần căn nhà trở nên tẻ nhạt và hiu quạnh lạ thường… Con gái lớn của cô chú cũng theo bạn trai vào Nam để lập nghiệp, chỉ còn chờ ngày cưới là chính thức thành vợ chồng cho nên cô chú cũng chẳng cấm cản chuyện hai người cùng nhau đi. Thằng con út du học nghe nói phải chục năm mới về, khoảng thời gian này là thời gian mà buồn tủi nhất của hai cô chú. Lâu lắm rồi mới có tiếng cười nói làm khuấy động cả căn nhà như vậy…

Sau khi xong xuôi thì dọn ra bàn ăn, bà người ngồi quây quần bên bàn ăn.

– Thế chồng con không lên cùng à? Sao lại để vợ một mình đi xe mấy tiếng thế này. – Cô Lam hỏi chuyện.– Dạ… con… Chuyện này con cũng xin phép được nói với cô chú ạ. – Thu đang ăn mà bỏ bát đũa xuống, giọng cô có chút buồn… Khiến không khí lại bị trùng xuống.– Sao vậy? Hai vợ chồng có chuyện gì à? – Cô Lam tinh ý hỏi.– Vâng… cháu với anh Phúc ly hôn rồi ạ. – Thu nói, giọng cô bây giờ không phải chút buồn nữa mà là rất buồn.– Hử? Sao lại ly hôn? Hai đứa đẹp đôi vậy cơ mà? Hôm bữa bố cháu gọi điện nói là hai vợ chồng đang làm ăn phất lắm. Sao lại ly hôn đột ngột thế? – Cô Lam hơi ngơ ngác hỏi lại.– Dạ chỉ là bọn cháu… không còn hợp nhau nữa ạ. – Thu cũng không dám nói chuyện cô ngoại tình bị Phúc biết được, đành nói dối vậy.– Cá cháu còn trẻ lấy nhau bây giờ sao cứ không hợp lại có thể ly hôn dễ dàng thế được? Cưới nhau là chuyện cả đời, có phải muốn là ly hôn muốn cưới là được ngay đâu… Haz… Thật là… – Cô Lam cũng thở dài mà nói.– Thôi mình, nhiều khi người trong cuộc mới hiểu. Dù gì các cháu nó quyết định rồi cho nên mình cũng không can dự vào được. Thế cháu lên đây bố mẹ không có ai đi cùng hay sao? – Ông Hải cũng lên tiếng để xoa dịu bầu không khí, đổi chủ đề sang hỏi Thu. Ông đột nhiên thấy có gì là lạ, đáng lẽ nếu Thu lên đây thì bố mẹ con bé chắc cũng sẽ đi theo chứ? Vì lâu rồi họ cũng có lên đây chơi đâu?– Dạ cháu lên đây bố mẹ cháu và mọi người ở dưới không biết ạ. – Thu cúi mặt xuống đáp.– Uả sao lại vậy? – Cô Lam thắc mắc.– Cháu ly hôn bố mẹ không đồng ý xong bất đồng qua điểm, cháu cũng không muốn ở dưới quê nữa. Phần vì không muốn gặp lại anh Phúc, phần vì sợ bố mẹ cháu suy nghĩ nhiều nên mới lên đây ạ. – Thu nói, cô cố nuốt nước mắt vào trong mà giải thích.– Chuyện đó thì cô sẽ gọi cho bố cháu để khuyên giải, anh ấy ở quê cho nên suy nghĩ có chút cổ hủ và bảo thủ. Cứ yên tâm ở đây chơi với cô chú vài bữa cho khuây khỏa. – Cô Lam nói, là con gái của anh trai nhưng cô cũng rất thương con bé Thu này. Đợt bà Trang sinh hạ Thu, Cô Lam cũng về suốt chơi với cháu cho nên ấn tượng với Thu còn tốt hơn là với em trai.– Cháu muốn xin cô chú, giúp cháu tìm việc trên này được không ạ? Với cô đừng nói với bố cháu và mọi người rằng cháu đang ở đây ạ. Cháu không muốn về quê bây giờ. – Thu nhìn cô chú bằng ánh mắt mong mỏi chờ đợi.– Chuyện này… Thôi được rồi cháu cứ ở đây chơi vài bữa đã nếu như tinh thần thoải mái suy nghĩ lại về quê thì về. Còn ở đây thì cũng tốt, căn nhà này bây giờ có mỗi hai cô chú, có phòng của con bé lớn nhà cô để trống lâu nay, Cháu ở lại phòng đó cũng được. Cô sẽ không gọi về hỏi chuyện ở quê nữa, cháu cứ nghỉ ngơi đi. – Cô Lam nói, cô cũng hiểu trong chuyện hôn nhân nếu như đi tới kết thúc thì sẽ phức tạp và khó nói gấp vạn lần khi yêu mà chia tay. Hệ lụy tới cả gia đình hai bên rồi lại chịu dèm pha ở quê, áp lực tinh thần đủ kiểu cho nên cô thông cảm và tôn trọng quyết định của Thu.

Sau khi kết thúc bữa ăn, Thu dọn dẹp xong thì cùng với cô Lam xách đồ lên trên phòng của con gái cô ở. Căn phòng dường như phải 1 vài năm không có ai ở, tuy rằng đồ cá nhân không có mấy nhưng phong cách bài trí căn phòng rất đẹp. Thu mất công lau chùi lại lần nữa cho sạch sẽ. Rất nhanh trời đã tối hẳn, Thu đi xuống nhà để xem cơm nước cho cô chú dù gì bây giờ cô lên đây rồi cho nên cũng phải phụ giúp cô chú.

– Chú ơi cô Lam chưa về ạ? – Thu thấy ông Hải đang ngồi đọc sách ở ghế sofa thì hỏi.– Ừ chưa… chắc phải 19h, cháu đói chưa? – Ông Hải quan tâm hỏi, gập quyển sách vào ngẩng đầu lên nhìn… Thu vừa dọn dẹp trên phòng thì cũng vào tắm rửa luôn. Hôm nay cô mặc bộ quần áo ở nhà, vì mang quần áo ở quê lên cho nên cũng không quá kín đáo. Vì ở quê có hai vợ chồng cô cho nên không cần phải suốt ngày kín cổng cao tường.– Thế để cháu nấu cơm ạ, tí cô về là vừa. – Thu nói xong đi luôn tới khu bếp.

Ông Hải như có một ma lực cũng đứng dậy, ông ta đi theo Thu ra chỗ bếp. Chỗ này giống như bao căn nhà có thiết kế phòng bếp và phòng khách cùng một mặt sàn. Ông Hải đứng sau đang định lên tiếng hỏi cần giúp gì không thì Thu mở tủ lạnh ra mà cúi xuống lấy đồ. Cặp mông tròn trịa và nảy nở được trưng ra trước mắt ông Hải…

Thực sự quá đẹp… cặp mông này phải nói là đẹp nhất từ trước tới nay ông hải được chứng kiến. Là một doanh nhân, trước đây và bây giờ ông cũng hay đi tìm mấy cô em xinh tươi chân dài để thỏa mãn Nhưng để nhìn thấy một cặp mông có sức hút như thế này thì quả thật ông chưa được gặp. Hay là cảm giác của những cô gái kiếm tiền bằng thân xác lại khác với Thu cháu gái của ông… Chiếc quần hơi mỏng một chút, hằn in nguyên hình dạng của chiếc quần chip bên trong… mặc dù rất kích thích nhưng ông Hải cũng phải vội vàng trấn an cái ngọn lửa đang âm ỉ cháy trong lòng… Đây là cháu gái của mình, không thể có những suy nghĩ bậy bạ trong đầu được.

Ông Hải có sinh lý rất khỏe, kể cả bây giờ một tuần ông cũng phải đi giải tỏa 2 – 3 lần một tuần. Khi lâm trận mới thấy sự uy phong của ông Hải. Cô Lam đã qua tuổi đẹp nhất của mình, mặc dù bây giờ cô Lam cũng còn rất đẹp, giữ dáng rất tốt, khuôn mặt không còn xinh đẹp như tuổi đôi mươi nhưng lại bù lại nét mặn mà hơn. Mặc dù hơn 40 cơ mà nếu chỉ nhìn tổng thể bên ngoài ai cũng sẽ chỉ đoán cô Lam ơn 30 tuổi là cùng…


============================================================
Chapter 41
============================================================

Thu không hề hay biết có cặp mắt đang ở sau lưng cô mà dò xét, mà ngắm nhìn bờ mông tròn trị nảy nở của mình. Ông Hải như bị chết đứng tại chỗ, khi thấy Thu dường như sắp quay người lên. Bằng một hành động vô sỉ và lại nhanh chóng như vô tình…

“Á…”

Tiếng kêu của Thu bất chợt vang lên, kèm theo một âm thanh như đầu của cô húc vào đâu vậy. Thì ra là ông Hải, cố tình dùng phần hông dưới của mình mà ấn mạnh vào mông Thu khiến cô bị mất đà mà lao phía trước mà đầu thì đang trong tủ lạnh nên va chạm với thành của tủ lạnh.

– Ôi chú xin lỗi, vừa đi ra đây tính phụ cháu, mà không có kịp nhìn. Cháu có sao không? – Ông Hải vội vàng cúi xuống, đỡ cháu gái của mình dậy. Thu lấy tay xoa xoa phần đầu bị đập vào tủ lạnh, miệng vẫn cố nặn ra nụ cười.– Cháu không sao ạ, chú không cần phụ đâu. Cháu làm tí là xong ngay ạ. – Thu nói, cô liền đứng dậy.

Ông Hải lúc này cũng lùi lại sau một chút. Ông ta nhớ lại cảm giác vừa rồi khi mà mông của Thu chạm vào phần hông của mình. Nơi đó chắc chắn và đàn hồi quá, đây mới chỉ là qua lớp quần của cả hai, nếu như được trần truồng mà cọ xát phần da thịt thì không biết còn nhiều cảm giác thế nào nữa…

– Ừ… thế chú ra ngoài nhé, có gì cứ gọi. – Ông Hải liền quay người đi ra ngoài để che đi phần dưới đũng quần đang phồng lên…

Chờ khoảng hơn tiếng sau thì cô Lam cũng về nhà, ba người ngồi xuống bàn ăn uống vui vẻ. Nhưng sau những tiếng cười đùa rôm rả đó lại là ánh mắt dâm dục đang nhìn và dán chặt vào các bộ phận quyến rũ, các đường cong mềm mại trên cơ thể của Thu.

Khoảng nửa tiếng sau thì mọi người cũng ăn uống xong xuôi, Thu dọn dẹp và gọt hoa quả mang ra cho hai cô chú ăn.

– Con suy nghĩ thế nào? Nếu như con muốn ở lại đây cũng được, chú với cô cũng sẽ không nói gì với anh chị cả. – Chú Hải lấy cái dĩa chọc hoa quả mà đâm vào miếng bưởi, đưa lên miệng vừa nhìn Thu vừa cắn, bưởi mọng nước thật ấy!!!– Cô với chú hồi chiều cũng nói chuyện với nhau rồi, con ở đây thì hai người bọn ta cũng sẽ có thêm niềm vui. Con thích đi làm thì cô chú sẽ tìm việc cho, khi nào con muốn về quê đều được. – Cô lam nói thêm vào. Kỳ thực bây giờ ngôi nhà chỉ có hai người đâm ra hiu quạnh lắm, Cô Lam bận công việc đi suốt, chỉ có chú Hải thì giao hết cho vợ rồi nên cũng rảnh rỗi ở nhà. Mỗi mình đi ra đi vào chả đi đâu chơi được, cái đất Hà nội này nếu như là dân tứ xứ chuyển tới thì tuyệt nhiên cổng nhà nào nhà ấy cài then, chẳng giao lưu với ai bao giờ.

Vì vậy người ta có nói “Hà nội là nơi dành cho tuổi trẻ, Vùng quê là dành cho tuổi già”, Cũng chẳng phải là già cả gì đâu với cái tuổi hơn 60 này nhưng sau bao năm vật lộn tại thương trường, đến thời điểm hiện tại thì chú Hải cũng đã chán và mệt mỏi rồi.

– Vâng, con cảm ơn cô chú. Vậy thì cô rảnh tìm giúp con việc làm có thể về nhà vào buổi trưa và tan làm sớm lúc 5h ạ, từ mai việc nhà cơm nước cứ để con lo. – Thu nói.– Ừ, ở đây có chuyện gì con cứ nói với cô chú, thời gian ở được với nhau bao lâu đâu. Huống chi lại còn nhà người nhà với nhau. – Chú Hải vươn tay ra đặt lên tay của Thu, vỗ nhè nhẹ lên mu bàn tay.

Bàn tay thu mềm lại có làn da mát nữa, chú Hải chạm vào đã thấy kích thích rồi. Thu quay sang nhìn chú Hải mỉm cười rồi gật đầu.

Mọi người cũng lên phòng nghỉ sau khi ngồi nói chuyện một hồi…

Màn đêm yên tĩnh, căn nhà phòng nào chú Hải cũng cho thợ làm cách âm bởi vì hai người cũng còn rất khỏe về sinh lý nhu cầu tình dục cho nên khó tránh khỏi những đêm mặn nồng mà giã như giã gạo. Con cái cũng lớn nên hai người rất tế nhị mà cho xây dựng như vậy.

Cô Lam tuy rằng theo như ngôn ngữ của đội trẻ thì gọi là máy bay U40, nhưng máy bay cũng “có this có that “, sở dĩ nói vậy vì 2 đứa con đã lớn, chuẩn bị dựng vợ gả chồng hết rồi cơ mà thân hình của cô Lam lại cực kỳ ” mọng nước “. Cô Lam sớm đã hòa mình vào cái gu thời trang của người dân nơi đây, lúc nào cũng mặc mấy bộ đồ cực kỳ gợi cảm mà lại lịch sự, giống như quần díp lại còn áo sơ mi mỏng nhìn rõ cả chiếc áo con bên trong. Hay là những cái váy ôm sát cơ thể xẻ tới đùi… Chăm sóc da và cơ thể quá tốt cho nên nhìn thoáng qua chỉ đoán cô Lam tầm hơn 30…

Chính vì vậy chú Hải mặc dù là hơn 60 vậy mà vẫn thỉnh thoảng chinh chiến trên bãi đất rậm rạp um tùm cỏ của cô Lam… Nhưng cái gì quen rồi cũng chán, có yêu có thương tới mấy thì cũng chỉ ở trong tim, thể xác là thức nằm ngoài phạm trù đó rồi… Cho nên thỉnh thoảng ông Hải có đi ra ngoài giải tỏa, cô cũng chẳng quan tâm lắm, 1 – 2 lần thì có thể là ghen tuông rồi hạnh họe tra khảo. Nhưng nhiều lần thì lại vờ như không có gì…

“A… ư… Sao… hôm nay… ông lại hứng tính thế… ơ… ư… ư…”

Tiếng rên của cô Lam sau cánh cửa, khoảng thời gian gần đây ông Hải đều không có đụng tới cô Lam, hôm nay tự nhiên lại nứng cặc lên mà đè cô ra đụ…

“Hừ… ô… hô…”

Tiếng ông Hải thở phì phò, tay bám chặt vào eo của Cô Lam mà địt từ phía sau. Cô lam bị dồn vào bờ tường cạnh bên giường, chân thì quỳ xuống, mông chổng ra sau. Hai tay cô Lam chống lên tường chịu những cú nắc mạnh mẽ của ông Hải…

“A… địt… mạnh quá… ư… ư… địt mạnh lên mình… ơ… ư… Ư… địt tiếp đi mình… a… a… ư…”

Tiếng cô Lam vừa rên vừa khẩu dâm, một tay vòng ra sau mà nắm lấy tay ông Hải đang bám vào eo mình thật chặt, mặt dâm đĩ thoã nhìn về sau.

Ông Hải nghiến răng mà địt, cú nắc như muốn đâm thủng cả tử cung của cô Lam. Con mặc hơi cong cong lại còn gân guốc vì tuổi tác đang anh dũng chiến đấu…

“Em muốn mút cặc mình… a… dừng lại… đi… ơ… ư… ư…”

Cô Lam cong người mà vội vàng thu người về đằng trước…

Tiếng con cặc khủng của ông Hải rút ra khỏi Lồn cô Lam, âm thanh vang lên nghe như một cái gì đó đang mút chặt mà bị lôi ra ngoài vậy. Ông Hải lập tức đứng dậy, hơi ưỡn con cặc dài của mình mà chĩa chĩa ra đằng trước. Cô Lam quỳ chân mà ngẩng mặt lên để con cặc được đặt trên mặt mình…

Cái cảnh này sao nó gợi dục thế chứ??? Cô Lam gạt tay ông hải ra, hai tay nắm lên con cặc đang cứng ngắc của ông hải mà sóc…

– Bao năm con cặc của mình vẫn vậy… thậm chí còn hùng dũng hơn ý chứ. – Cô Lam nói rồi hôn chụt cái đầu khấc của ông Hải…

Ông Hải không nói gì, chỉ đưa ánh mắt vằn tia đỏ của mình mà nhìn xuống động tác cô Lam đang mút con cặc… Tự nhiên mắt ông nhòe đi, trước mặt không còn là hình ảnh người vợ mấy chục năm gắn bó đang bú cặc cho mình nữa thay vào đó là Thu… sao lại là Thu??? Ôi vừa gặp lần đầu tiên ngoài cổng mà ông Hải đã muốn được đè Thu ra mà địt rồi, tiếc là cháu gái mình cho nên cơn dâm mới cố gắng kiềm chế xuống.

“Chụt… sột… chụt… chụt…”

Cô Lam mút rồi đá lưỡi rồi lại Bú, âm thanh sôi động như mút kem que vậy…

Ông Hải vươn tay, nắm lấy gáy của cô Lam mà ấn sâu vào.

“Ọc… ọc… Xít… ưm… sột… sột…”

Cô Lam há to miệng để con cặc đi sâu vào trong, đâm thẳng xuống cổ họng của mình. Ông Hải sướng đến ngây ngất, cứ ngơ Thu đang bú cặc cho Mình mà suýt không kiềm chế được… Cô lam đang bú cặc rồi lại liếm hai hòn dái to như hai quả trứng của ông Hải…

Bất ngờ Ông Hải lại đè Cô Lam ra mà ấn con cặc vào theo kiểu truyền thống.

“Ót… a… a… ư… vội thế mình… a… a…”

Cô Lam bị đút vào một cái lút cán cho nên hơi điếng người, nhưng ngay sau đó là cảm giác phê tới óc lan tỏa ra các dây thần kinh…

“A… nhẹ thôi… a… mình ơi… Aa… aaaaa… ơ…”

Cô Lam bị ông hải cong mông mà nện xuống, con cặc đâm vào mà nước lồn của cô Lam tràn ra ngoài, dâm như này… Chú Hải vẫn cứ bị ám ảnh khuôn mặt cô Thu đang ở trên vợ mình, càng địt càng hăng…

“A… em… ra… a… a… a… mình… aaaaa…”

Cô Lam hét lên, tiếng hét nghe thê lương như con gì bị chọc tiết vậy, hai tay cô bấu chặt vào lưng ông Hải… chân cặp mạnh vào hông…

Ông Hải tới nước này cũng không giữ được nữa, dùng sức mà hất mạnh chân cô Lam đang kẹp dưới ông mình mà chồm dậy, tay cầm con cặc to mà sóc sóc, đưa gần tới mặt cô Lam thì bắn những dòng tinh trùng đặc sệt vào mặt, vào miệng vào cả tóc… cô Lam thỏa mãn mà nằm đó, tay xoa xoa nhẹ những dòng tinh trùng trên mặt đưa vào miệng liếm láp…

Sau khi bắn xong, ông Hải lại vật hai tay của cô Lam ra, vẫn tư thế ngồi bên trên mà tọng con cặc vào thẳng mồm, khiến cô Lam chỉ biết “ú… ớ…”. Nhưng sau vài giây trấn tĩnh, cô Lam lại rất thành thục mà dùng lưỡi quét hết những vệt tinh trùng còn sót ở thân cặc của ông Hải…

Bắn tinh xong, ông Hải ngồi sang bên cạnh mà thở. Khi bắn tinh ra mặt của cô lam thì hình ảnh của Thu vẫn còn đó cho nên ông ta mới ấn thẳng con cặc vào mồm cô Lam…

– Hứ… khiếp, gì mà làm người ta không kịp thở. – Cô Lam ngồi dậy, quay mặt nhìn chú Hải mà lườm nguýt…– Hề… hề… tại nay mình đẹp quá. – Chú hải đưa tay lên gãi gãi rồi cười xuề xòa nói.

Hai người cùng vào nhà tắm mà rửa đi vết tinh trùng rồi nhanh chóng về giường chìm vào giấc ngủ…


Thời gian trôi đi, nhanh chóng đã qua 3 ngày… Thu bây giờ đã hoàn toàn ở lại đây, Thu cũng được cô Lam hỏi cho vài chỗ để tới phong vấn làm việc. Nhưng đã qua vài nơi mà Thu vân chưa tìm được việc ưng ý, phần vì cô chỉ biết dạy học và công việc của một cô giáo chứ chưa ra ngoài ngành để va vấp một chút nào hết cho nên những công việc kia với cô quá đỗi lạ lẫm, phần vì thiếu tự tin nữa cho nên Thu cũng chẳng muốn nhận việc.

Đó là ở cô, chứ còn những tay quản lý nhân sự khi thấy Thu tới phỏng vấn thì chấm luôn đạt thậm chí còn chả cần yêu cầu kinh nghiệm!!! Vẻ bề ngoài chính là một lợi thế khi đi xin việc cho nên Thu gần như đã đạt được 9/10 điểm phỏng vấn rồi.

Thu trở về nhà của hai cô chú trong sự không vui vẻ.

– Sao rồi con? Phỏng vấn không ứng ý à? – Chú Hải hỏi Thu khi thấy cố đi vào nhà.– Dạ… tại con thấy không phù hợp lắm ạ – Thu cũng nhẹ nhàng đáp lại.– Không sao, rồi sẽ tìm được công việc phù hợp thôi. Con có bằng cấp đại học hơn nữa còn từng là giáo viên, lại thêm dáng người… à… Hèm… vẻ bề ngoài ưa nhìn thì tìm đâu chả được việc. – Chú Hải hơi lỡ lời khi nhắc tới cơ thể của Thu, ánh mắt không tự chủ được mà liếc dọc cơ thể của cô.– Dạ Vâng, cô Lam cũng rất nhiệt tình để tìm việc cho cháu, tiếc là cháu… – Thu ngại ngùng đáp, với sự nhiệt tình của cô Lam thì Thu cảm thấy có lỗi hơn.– Vậy thế này được không? Ta có ông bạn đang mở bất động sản, ta sẽ giới thiệu con cho ông ấy, người quen thì bao giờ cũng sẽ dễ cởi mở và dễ dàng chỉ dạy hơn. – Chú Hải chợt nhớ ra người bạn của mình là chủ một tập đoàn lớn, mới mở thêm về bất động sản.– Dạ vâng, nếu vậy thì cháu cảm ơn chú ạ. – Thu nghe vậy thì khá vui vẻ, cái chính là như vậy, không quen ai cho nên cô sợ làm việc sẽ bị mất lòng người khác.– Được rồi, con chuẩn bị cơm nước đi, chiều chú dẫn lên công ty của ông ấy. – Chú Hải gập tờ báo vào rồi nói.

Thu cũng ngoan ngoan nghe lời, cô mừng vì có chú Hải chuẩn bị xin cho công việc này… cô cũng biết làm bất động sản là gì, cũng có sơ quá một chút… đại loại kiểu buôn bán nhà đất. Nhưng cụ thể thế nào thì còn phải chờ được nhận và chắc sẽ có người hướng dẫn cô.

Hôm nay cô Lam không về, hai chú cháu ăn cơm. Ngồi vào bàn ăn, Thu không ngừng hỏi han chú Hải về công việc làm trong công ty bất động sản sẽ như thế nào? Rồi thì mô hình công ty sẽ hoạt động ra sao, sự tò mò về một thế giới mới với Thu cứ như là đứa trẻ con vậy, cũng đúng thôi luôn được bố mẹ rồi thì lấy chồng lại được Phúc bảo vệ che chở, dành cho cô một tổ ấm hạnh phúc… Rồi tới những người chiếm đoạt thân xác cô như Trường, Quân cả hai cũng rất quan tâm và nhẹ nhàng với Thu cho nên sự đùm bọc che chở đó vô hình tạo thành 1 màng chắn không đủ an toàn khi cô bước ra ngoài xã hội.

Rất nhanh đã đến 14h chiều, Chú Hải cũng không ngủ trưa chút nào mà gọi điện cho ông bạn của mình nói lát sẽ tới giới thiệu cháu gái mong ông bạn giúp đỡ. Hai người đi xe ô tô của chú Hải, Thu ngồi ở ghế phụ. Vì để chuẩn bị cho lần phỏng vấn này nên Thu đã rất chỉnh chu về khâu lựa chọn quần áo. Bộ đồ cô đi dạy vẫn hay mặc đó là chiếc quần cạp cao với chiếc áo sơ mi nhìn đoan tranh và lịch sự. Vẫn không thể giấu đi sự quyến rũ từng đường nét trên cơ thể Thu.

Bộ ngực to tròn phập phồng sau lớp áo sơ mi, chiếc áo lót màu tím nhạt. Chú Hải ngồi ở ghế lái, thỉnh thoảng quay sang vờ như bắt chuyện thực chất chỉ là đang săm soi qua cái khe cúc áo sơ mi đó là cặp vú trắng ngần và nở nang… Con cặc trong quần của chú Hải nhìn cảnh này chỉ muốn đứng dậy khởi nghĩa đòi quyền lợi cho mình… Tiếc là chỉ khởi nghĩa trong đầu được mà thôi.

Bên dưới là chiếc quần cạp cao như đang nẹp căng bộ mông “phúc hậu” của Thu, cô ngồi đan chéo chân như một người phụ nữ đoan chính!!! Chú Hải bỗng nhiên bị ký ức ùa về, đúng vậy!!! Cô Lam ngày trước cũng rất đẹp, cái nhìn đầu tiên mà ông Hải đã như muốn xé toang bộ quần áo của cô Lam khi đó. Thực sự nhà này có cái Gen đẹp và gợi cảm hay sao mà từ cô tới cháu đều làm cho những gã đàn ông trước mặt phải điêu đứng…

Mải mê suy nghĩ mất bao lâu chú Hải cuối cùng cũng chở Thu tới trước công ty của người bạn. Vừa bước xuống xe đã thấy người bạn đó đứng chờ ở cổng rồi.

– Ôi chà… lâu lắm rồi ông bạn tôi, cứ tưởng ông quên người chiến hữu này rồi chứ? – Người đàn ông nhìn phong độ quần áo đóng vest tóc bóng lộn, giày da thêm chiếc cà – vạt nhìn đích thị dáng của một ông chủ lớn.– Khà… khà… ông bạn già, sao tôi quên được, chỉ là đợt này tôi về nghỉ rồi. Sợ liên lạc lại làm phiền ông thôi. – Chú Hải liền tay bắt mặt mừng.– Ơ kìa? Cháu gái mà ông nói đây à? – Bạn chú Hải đánh mắt sang bên cạnh, thấy người con gái trẻ đẹp liền hỏi.– Đúng rồi, cháu chào hỏi đi, đây là chú Vinh, Mai Hồng Vinh chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn ACB Word… – Chú Hải liền chỉ vào bạn mình mà nói với Thu, ông Vinh liền đưa tay ra ngỏ ý muốn bắt tay với cô.– Dạ cháu chào chú, cháu tên Thu, Vũ Phạm Hồng Thu là cháu gái của chú Hải ạ. – Thu lập tức đưa tay ra để bắt.– Mà thôi, sao lại để hai người đứng ở đây thế này, lên phòng tôi đi chúng ta nói chuyện. – Ông Vinh liền nói.

Ba người đi cùng vào trong, ông Vinh với ông Hải vừa đi vừa nói chuyện rôm rả, vào trong tòa nhà của tập đoàn, hàng tá người nhìn thấy ông Vinh đi tới đâu là cúi gập người chào tới đó. Cảnh tượng làm cho Thu choáng ngợp, đông người quá lại còn rất lễ phép với ông Vinh.

Ba người đi vào thang máy lên tầng 8, tòa nhà này có tất cả 24 tầng, theo như ông Vinh nói là tập đoàn của ông chỉ dùng có 15 tầng thôi còn 9 tầng bên trên thì chưa dùng tới. Sắp tới có thêm về mảng bất động sản thì sẽ sử dụng tiếp những tầng bên trên.

Đang mải mê nói chuyện bên trong thang máy thì cũng tới tầng 8 nơi văn phòng của ông Vinh. Nói là văn phòng nhưng mà nơi này chỉ có một mình ông Vinh thôi, hai người được ông Vinh đưa đi tham quan tầng 8 này. Thực sự không khác gì một cái biệt thự thu nhỏ trong 1 tầng tòa nhà… Toàn bộ tiện ích cần thiết đều có.

Chia ra khoảng 5 – 6 phòng riêng biệt, có phòng ngủ vệ sinh khép kín đầy đủ tiện nghi. Phòng tập thể hình và chạy bộ các kiểu. Đưa hai chú cháu đi hết những phòng này thì mới vào phòng làm việc của ông Vinh… Phòng làm việc quả thực mới thể hiện hết độ giàu có của ông Vinh. Bộ bàn ghế uống nước bằng gỗ quý nạm rồng phượng bay múa chóe mẻ… tiếp đến hai quả ngà voi cong vút để ở cạnh bàn. Những bức tranh trong phòng đều có khung treo thấy nói là bằng vàng thật… Bàn làm việc cũng đẹp và to… Nhìn tổng thể nói chung rất nhiều tiền @@

Ông Hải thì còn tỏ ra bình tĩnh vì chắc cũng quá quen với cách bài trí của người giàu rồi nhưng còn Thu thì cô hơi bị ngợp trước những món đồ xa xỉ ở đây…

– Hai người ngồi uống nước đi, chờ tí tôi gọi cho bên dưới chuẩn bị xe chúng ta đi ra ngoài uống chút gì đó. Lâu lắm mới gặp lại ông còn gì. – Ông Vinh nói.

Hai người ngồi xuống ghế.

– Chuyện ăn uống chắc để chiều tối tính sau, bây giờ tôi muốn nói chuyện với ông về chuyện của con bé Thu. – Ông Hải nói, đặt vấn đề luôn.– Còn gì phải nói nữa? Cháu gái của ông thì tất nhiên tôi từ chối làm sao được, trước cháu làm gì rồi? Bây giờ muốn làm vị trí nào chú đều sắp xếp cho cháu cho cháu được hết. – Ông Vinh nở nụ cười rất tươi qua sang Thu mà hỏi.

Thu hơi lúng túng một chút, nào cô biết làm vị trí gì đâu? Cô ấp úng mà ánh mắt nhìn sang ông Hải có vẻ cầu cứu. Ông Hải như hiểu được mà vội vàng xua tay.

– Con bé này trước đây là giáo viên, chẳng giấu gì ông, nó với chồng cũng vừa mới kết thúc xong cho nên mới muốn tìm việc khác ngoài dạy học, kinh nghiệm chưa có. Ông xem có thể để con bé này làm ở vị trí nào thì sắp xếp giúp. – Ông Hải nói.– Cháu Ly hôn với chồng rồi à? – Ông Vinh hỏi, cũng khá ngạc nhiên khi Thu lấy chồng sớm như vậy lại còn vừa ly hôn xong, đúng là bọn trẻ bây giờ lạ thật, cưới sớm mà ly hôn cũng nhanh!!!– Dạ vâng ạ… – Thu bẽn lẽn đáp, cô thấy ngại ngùng khi nhắc tới chuyện này.– Không sao, nếu như chưa có kinh nghiệm thì để con bé làm thư ký cho tôi đi, dù gì cũng mới cho người thư ký trước đó nghỉ xong vẫn đang trong giai đoạn tìm người mới. – Ông Vinh nói.– Vậy thì tốt quá, như vậy thì còn gì bằng. – Ông Hải cười cười rồi nói.

Ba người nhanh chóng đã thống nhất và hẹn ngày mai Thu sẽ đi làm, trước khi về ông Vinh còn gọi cho bên dưới kêu chuẩn bị một con xe máy mang ra cổng. Khi ba người ra tới cổng thì cũng là lúc người nhân viên trong công ty phóng con xe Sh ra.

– Cháu cầm chìa khóa xe, mai đi làm. Đây là phương tiện công ty cấp cho nên đừng ngại. – Ông Vinh đưa chìa khóa cho Thu nói.– Cháu… Chao cháu ạ? – Thu ngơ ngác, con xe Sh này giá trị thế nào ai cũng biết. Tập đoàn của ông Vinh lại có phúc lợi lớn đến thế sao?– Đúng rồi, còn đồng phục thì không cần đâ, cháu là giáo viên cho nên ăn mặc cũng rất lịch sự rồi, cháu cứ ăn mặc như hôm nay là được. – Ông Vinh nói, chuyện cho chiếc xe Sh với ông ta cứ như mớ rau vậy, chả thèm quan tâm tới.– Ông với lại con bé về đi, tối nay 19h tôi sẽ gọi rồi làm vài ly nhé!!! Cháu cũng đi chứ? – Ông Vinh quay sang Ông Hải cũng tiện lôi Thu vào câu chuyện luôn.– Vâng… vâng… nhưng mà cái xe này… nó giá trị quá, cháu đã… – Thu vẫn con chưa hoàn hồn, nói tặng là tặng phát con xe trăm củ thế này luôn à?– Cháu cứ cầm đi, đây là thư ký của chú ấy sẽ được tặng. Thôi đi về, tối còn đi uống nữa. – Chú Hải bắt tay rồi chào ra về, Vì là Thu được tặng xe cho nên cô đi xe máy về sau.

Hai người về tới nhà cũng tầm 3 – 4h chiều rồi. Hôm nay cô Lam thấy bảo đi chơi hay đi với bạn sẽ về muộn hơn cho nên cũng không ăn cơm nhà!!! Hai chú cháu thì có hẹn tối nay đi ăn cho nên cơm cũng không cần nấu…

Khi hai chú cháu ra về, ông Vinh đi lên phòng làm việc của mình. Ngồi trước bàn làm việc, miệng nở nụ cười khó hiểu, hai bàn tay xoa nhẹ vào nhau, khuôn mặt hơi đê tiện một chút, Vươn tay bấm cái máy bàn.

“Bíp… cô Phượng lên phòng tôi có chút việc”

3 phút sau một người phụ nữ với khuôn mặt khá xinh đẹp, vóc dáng lồi lõm… Cô ta vừa bước tới bàn làm việc thì ông Vinh đã đứng dậy, tụt quần của mình xuống mà đi ra ghế ngồi xuống.

– Bú cặc cho tôi đi. – Ông Vinh ngồi dạng háng ra giữa chiếc ghế nạm hình rồng phượng, ánh mắt nhìn cô Phượng dâm tặc mà ra lệnh…

Cô Phượng như một con robot được lập trình sẵn, đưa tay ra sau cởi chiếc kẹp tóc, mái tóc xõa xuống, cúc áo được cởi ra 2 – 3 cái. Như một thói quen mà quỳ xuống di chuyển uốn éo như một con mèo tới chỗ của ông Vinh đang ngồi. Vương hai cánh tay ra mà cầm lấy con cặc của ông ta rồi dùng lưỡi liếm một cái dọc theo đầu khấc.

Vừa liếm vừa nhìn lên ông Vinh, ông ta thì ngửa mặt ra sau mà tận hưởng… Với địa vị và điều kiện của ông ta thì loại tầm cỡ nào không tới tay chứ??? Nhưng sao… Vừa rồi, ông ta nhìn Thu… ở cô có một sức hút kỳ lạ, khác hẳn với những loại đàn bà phụ nữ mà ông ta đã chơi qua…

Xem ra cô cháu gái của ông Hải này… rất vừa khẩu vị của ông Vinh… Nghĩ tới cơ thể của Thu nằm gọn trong lòng mình, ông Vinh liền cầm lấy đầu của Phượng mà ấn mạnh và nhanh hơn, dường như đang muốn chính người bên dưới này là Thu thì tốt… Ông Vinh ấn sâu khiến con cặc của mình đút ngập vào mồm của Phượng…

“Uưm… um…”

Phượng rên trong cổ họng, ông Vinh thả ra cũng là lúc cô thở hổn hển, mặt đỏ vì khó thở… Tiếp tục…

“Ơ… ọe… ưm… ưm…”

Phượng lại bị ấn sâu trong họng của mình… Sau vài cái thì ông Vinh cũng rùng mình mà bắn tinh thẳng vào miệng của Phượng khiến cô ta ho sặc sụa lên, tinh trùng khi ho văng vãi ra cả người…

Ông Vinh sau khi thỏa mãn thì như không có chuyện gì, chả thèm liếc Phượng lấy một cái mà cầm quần của mình về phòng nghỉ để tắm rửa… Phượng bị coi như một món đồ chơi tình dục, khác nào một cái công cụ để ông Vinh xả khi nứng cặc đâu??? Nhưng vì được rất nhiều tiền cho nên cô cũng coi đây như bổn phận của mình mà phục vụ nhiệt tình…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Thu và chú Hải trở về nhà, sau khi được tặng chiếc xe Sh, Thu thì nghĩ bản thân phải làm tốt nhiệm vụ và có trách nhiệm với công việc của mình hơn. Gia trị của một chiếc xe Sh có thể không lớn đối với một công ty thuộc hàng top đầu như ông Vinh cơ mà đây chính là sự tin tưởng và làm cho nhân viên thoải mái hơn, tự bản thân của họ sẽ phải có trách nhiệm đối với chức vụ và công việc mình phải làm…

Hai chú cháu về tới nhà thì cũng không còn sớm, chiều nay không phải nấu cơm cho nên Thu khá rảnh, cô lên phòng và tìm kiếm mấy thông tin trên mạng về công ty của ông Vinh. Vừa phổ cập cho bản thân một chút kiến thức và tiện đọc những công việc mà một trợ lý như cô cần phải làm. Thu phải tự mình tìm hiểu không thể cái gì cũng hỏi được, những gì mình cần biết thì phải trang bị từ sớm. Ngồi mày mò tìm kiếm thông tin và ghi ghi chép chép, cô có thói quen khi làm công việc giống như nghề nhà giáo của mình vậy cần phải làm giáo án thì đây cũng gần như thế làm lên kế hoạch…

Thời gian nhanh quá chưa gì đã tới 5 – 6h chiều rồi, ông Vinh liền gọi cho chú Hải để hẹn địa điểm. Cũng vì phần có chút muốn được gặp bạn ngồi nhâm nhi cũng thêm phần lý do nữa là được gặp Thu. Mặc dù là ngày mai Thu sẽ bắt đầu công việc ở tại văn phòng của ông cơ mà sao lại có thể không tranh thủ mà ngắm tiếp chứ??? Mất mát gì đâu nhỉ.

– Thu ơi, chuẩn bị đi rồi đi ăn, chú Vinh vừa gọi rồi. – Chú Hải gõ cửa rồi nói.– Vâng… cháu ra đây ạ. – Giọng của Thu nhẹ nhàng đáp lại, Thu do mải mê tìm kiếm thông tin quá cho nên cũng chẳng kịp chuẩn bị gì cả, cô vội vàng lấy đồ trong tủ ra để thay, lựa mãi chả biết chọn gì cả thôi đành mặt mấy bộ đi làm đi cho lịch sự vậy. Ngồi dặm lại chút trang điểm cho tươm tất, bữa ăn tối này tính chất cũng khá là quan trọng. Chú Vinh là sếp cho nên có thể dựa vào một bữa mà đánh giá tính cách rồi cách hành xử, hành động của người khác cho nên cô phải cố gắng tỏ ra thật bình tĩnh và nhanh nhẹn tháo vát…

Hai chú cháu lên con xe của chú Hải lại tiếp tục chạy tới chỗ mà ông Vinh hẹn sẵn. Thu với chú Hải bước xuống xe, là một nhà hàng sang trọng và đắt đỏ tại đất thủ đô này, nơi đây toàn những người có máu mặt và có cực kỳ có tiền mới có thể tới. Chú Hải nhấc điện thoại gọi cho ông Vinh xem ai đón hay như thế nào. Vài Phút sau thì ông Vinh cũng đi tới cửa, ba người hai già một trẻ đi vào trong, Thu chưa bao giờ được tới những nơi sang trọng như thế này, ở dưới Thái Bình, nhà hàng dù có sang trọng hay là hoành tráng tới đâu nếu so với chỗ này thì không khác gì tự lấy đồ vả vào mặt.

Thu bước vào, mặc dù cô ăn mặc rất đoan trang và lịch sự cơ mà dưới ánh mắt của mấy gã đàn ông, bọn họ có chức có quyền, có tài sản có địa vị nhưng ai cũng vậy, kẻ nào cũng thế. Một người phụ nữ đẹp, sẽ được chia làm hai loại, đoan trang và lẳng lơ.

Phụ nữ đoan trang thì giá trị của bản thân sẽ nâng lên cao hơn còn phụ lẳng lơ không phải họ sẽ bị kém đi mà là để có được chiếm hữu được người phụ nữa lẳng lơ quá dễ dàng. Mà những kẻ có tiền, sở thích của họ lại là chinh phục những cái khó khăn hơn cho nên nghiễm nhiên người phụ nữ đoan trang trong mắt họ thì giá trị về mặt chiếm hữu lại cao hơn là điều hiển nhiên.

Thu mặc dù không quay mặt nhìn nhưng cô có thể tự cảm nhận được những ánh mắt đang đốt cháy và dò xét cơ thể mình. Thu liền nhanh chân đi sát với hai người chú Vinh và Chú Hải. Cô ở đây cảm thấy sự không phù hợp cho lắm, hay là cô chưa từng đến những nơi thế này khiến cho bản thân bị choáng ngợp, bị tự ti với những thứ xung quanh???

“Cạch…”

Mở cửa phòng V. I. P, ba người đi vào trong. Thu đánh mắt nhìn xung quanh, cô phải ngạc nhiên bởi vì chỗ này quả thực rất xa xỉ. Thu tự hiểu tới đây dùng bữa đã là phải giàu rồi rất giàu rồi cơ mà lại book 1 phòng V. I. P như thế này… thì phải tốn bao nhiêu tiền đây??? Thu chẳng mường tượng được con số sẽ là bao nhiêu nữa…

Trong phòng đồ đạc trang trí hình như toàn là dát vàng vậy, ánh sáng từ đèn chiếu vào những đồ vật này phản lại sự lung linh của màu vàng bắt mắt. Chính giữa căn phong kê một chiếc bàn tròn rất to, độ lớn phải tầm hơn chục người ngồi mới hết được cái bàn này. Tuy rằng là bàn rộng nhưng để cho hai người chú Hải và ông Vinh được tâm sự tốt hơn thì ba người ngồi gần sát lại, thứ tự là ông Vinh – Chú Hải – Thu.

Trong này có tới ba nhân viên phục vụ, Thu nhìn lên chiếc bàn, thức ăn được bày la liệt. Trời ạ chỗ này mà để ba người dùng à? Khéo có khi mời được cả ba gia đình 6 người ăn chưa chắc đã hết được ấy chứ. Thu ngồi đó, không lên tiếng mà để hai người tự nói chuyện tâm sự với nhau sau bao năm không gặp. Thỉnh thoảng thì ông Vinh đánh mắt liếc nhìn sang Thu đang e thẹn mà ngồi gắp vài miếng thức ăn cho vào bát.

– Con có hay đi ăn ở ngoài như thế này không? – Ông Vinh liền chuyển chủ đề quay sang hỏi Thu.– Dạ cháu… cháu ít lắm ạ – Thu cũng nở nụ cười bất ngờ mà trả lời lại.– Ừ, uống với chú một ly nào, nhấp môi cũng được. Chào mừng cháu đến với tập đoàn của chú. – Ông Vinh cười nói mà đưa ly rượu ngoại lên mời Thu. Thu biết đây là xã giao cho nên cũng không thể từ chối mà cũng cầm ly để uống với ông Vinh.

Ông Vinh vừa đưa ly rượu lên miệng, ánh mắt vừa nhìn đánh giá cơ thể của Thu. Quả thực là cơ thể đường nét lồi lõm rất quyến rũ.

Sau đó ông Vinh cũng mở chủ đề để cả ba người cùng uống, Thu cũng vì vui vẻ mà uống hơi nhiều. Rượu này là rượu ngoại cho nên khá nặng với cô, Thu thấy bản thân chỉ có nhấp môi mà đã như muốn quay cuồng đầu óc vậy. Cũng may bữa ăn cũng kết thúc, Thu vội vàng xin vào nhà vệ sinh. Cô phải rửa mặt để cho tỉnh táo lại một chút rồi cố gắng đi ra ngoài thật vững. Thu với ông hải đi r axe, ông Vinh đi theo sau mà nhìn dáng của Thu đi phía trước, ông chỉ muốn đè Thu ra đây lột quần cô xuống mà đút con cặc vào trong thôi. Cũng vì có chút hơi men cho nên đầu óc của ông Vinh chỉ nghĩ tới như vậy mà thôi.

Ông Vinh thiện chí mời hai người đi uống café nói chuyện cơ mà ông Hải đánh mắt thấy Thu đã có vẻ hơi không chịu được nữa cho nên từ chối, hẹn dịp khác, liền lấy lý do bây giờ phải về vì bà xã đang chờ cửa hai chú cháu. Ông Vinh tiếc nuối mà nhìn chiếc xe của hai người rời đi.

Ngồi trên xe, Thu bây giờ bị rượu ngấm vào, khuôn mặt của cô bắt đầu nóng và đỏ ửng lên. Ngồi ở ghế phụ mà người như muốn ngủ gục trên xe. Đúng là loại rượu tây một khi đã ngấm thì rất là nặng, chị em phụ nữ khó lòng mà đỡ nổi khi bị ngấm.

Ông Hải thấy Thu đã nhắm nghiền mắt ngồi đó, ông ta liền tấp xe vào lề. Kéo dây an toàn thoải mái cho cô rồi ngã chiếc ghế phụ hết cỡ ra sau để Thu ngả lưng cho dễ dàng hơn. Tiếp tục trở về nhà, Ông hải vừa đi vừa suy nghĩ trong đầu.

Hôm Nay vk của ông ta không biết có về không nữa, bình thường bà ấy đi chơi hay đi du lịch với bạn tuy rằng có nói ngày về cơ mà toàn về tước thôi. Khiến cho mấy lần suýt thì ông ta bị tóm được đi với bồ nhí. Nếu như hôm nay vợ ông ta không về, thêm Thu đang bị rượu làm cho mê man thế này thì quá hợp lý, rất vừa ý của ông ta. Nghĩ tới đó, ông Hải liền tắt đèn trong xe đi, chỉ để chút ánh sáng từ màn hình thu nhỏ được gắn trên xe. Ánh sáng lờ mờ, cộng thêm vẻ xinh đẹp của Thu khiến ông Hải khó lòng kiềm chế. Một tay vần vô lăng, tay còn lại cố vươn ra một chút để được chạm vào cơ thể của Thu.

Chú cháu đây, nhưng mà đâu có máu mủ ruột thịt… chẳng có mối quan hệ nào giằng xé đối với một kẻ háo gái như ông ta. Tay ông ta hơi với, run run mà giả vờ lay lay nhẹ vào người Thu.

– Thu… thu ơi… – Ông Hải vừa lay lay vừa gọi, Thu không có động tĩnh gì cả, hình như cô đã ngủ rồi thì phải. Ông Hải mở cờ trong bụng. Chợt suy nghĩ lóe lên trong đầu, nên dừng xe lại để hành sự một chút chiếm tí lợi ích hay là chạy xe về nhà đây??? Chứ dừng xe ở đây rồi khi chẳng may Thu có tỉnh lại thì cũng khó giải thích, đằng nào bà vợ cũng có ở nhà đâu chứ… Khà… khà… chở về rồi đưa vào phòng sẽ an toàn mà lại còn kín đáo hơn…

Nghĩ tới, ông Hải như một con sói đang mang theo con mồi trở về hang ổ của mình, trong đầu đã hiện ra bao nhiêu phương án, bao nhiêu tư thế để hành sự với Thu rồi. Ông Hải mặc dù muốn về nhà rồi mới tiến hành cơ mà vội quá, Thu đẹp lại còn đang tê như này, Vươn tay ra lần nữa, tay ông ta chạm lên đùi của Thu. Thu mặc quần dài cho nên ông ta chỉ chạm được vào lớp ngoài của quần thôi. Cơ mà với một kẻ đang hau háu như ông ta thì đây cũng là một thứ kích thích quá nhiều rồi.

Ông Hải xoa tay ở đùi Thu, lốp căng quá, không tập luyện yoga hay là tập mấy bài khác mà cơ thể nhìn rất đẹp lại còn săn chắc nữa chứ… Xoa bóp rồi lại nắn, sự tham lam của ông ta ngày càng lớn hơn, rất muốn được cởi quần Thu ran gay cơ mà cũng chỉ còn một chút nữa là về đến nhà, ông ta phải kiềm chế lại đã…

Chiếc xe cuối cùng cũng tới được cổng nhà, ông Hải đi xuống mà vội vàng cầm chìa khóa, do mải móng quá cho nên chiếc chìa khóa rơi đến hai lần xuống đất. Ông Hải mãi mới mở được cổng ra, lên xe phóng vào sân rồi khóa cổng lại.

– Ông với con bé về muộn thế? – Tiếng nói của cô lam phát lên sau lưng làm cho ông Hải giật bắn cả người.– Cái Thu đâu rồi? Sao con bé không đi cùng ông à? – Cô Lam không thấy Thu đâu thì hỏi chú Hải.– Con bé… con bé Thu ở trong xe ấy, bà với tôi dìu nó vào trong cái. – Ông hải liền vội vàng nảy số nói để che đi sự thất vọng hụt hẫng trên khuôn mặt mình.– Sao lại dìu? Con bé sao đấy? – Cô Lam mở cửa xe mà hỏi.– ÔI trời, sao đưa nó đi uống ở đâu mà mùi rượu thế? – Cô Lam lại nhăn mày mà hỏi khá gắt.– Thì… bà cứ dìu nó vào nhà đã, tí tôi nói sau. – Chú Hải lại mà xốc kéo Thu ra ngoài, hai người phải vất vả lắm mới dìu được Thu vào trong nhà.

Do cô Lam không thể đỡ được cho nên phần lớn người Thu áp sát về bên ông Hải, dù hụt hẫng cơ mà tiếp xúc gần như này với Thu cũng làm cho ông ta lâng lâng rồi… Ngực của Thu cọ vào tay ông Hải, qua lớp áo cơ mà độ to và nảy thì vẫn cứ là nét nẹt, không bàn cãi được. Tay còn lại của ông Hải thì vòng ra sau, bên tay đó có cô Lam nên ông hải không dám manh động, chỉ đặt ở phần eo của Thu, dùng lực cảm nhận ông Hải thấy không có chút mỡ thừa nào tại đây, kinh nghiệm chơi gái lên con số hàng trăm như ông ta, chỉ cần chạm vào là biết có đẹp săn chắc hay là hàng tự nhiên, nhân tạo hay không ngay.

Mất vài phút loay hoay, hai người mới có thể đưa Thu lên giường nằm được. Mặc dù rất tiếc nuối cơ mà ông Hải cũng phải ra ngoài do bị cô lam đuổi, cô Lam phải cởi quần áo và lấy khăn bao quanh người, lau người cho Thu để cho dễ tỉnh hơn!!! Ông Hải trở về phòng trong sự thất vọng tràn trề!!!


============================================================
Chapter 43
============================================================

Buổi sáng, Thu thức dậy. Cô thấy hơi nặng đầu, có lẽ hôm qua nhấp vài ngụm rượu cho nên mới bị quay cuồng đầu óc như vậy!! Nhìn đồng hồ cũng còn nửa tiếng nữa tới giờ phải đi làm rồi, tự nhủ với lòng mình cần phải tránh những lần sau vậy chứ như thế này chẳng may làm mất hình tượng trước mặt ông Vinh sẽ mất việc thì sao…

Làm việc tại đây cũng được vài ngày rồi, Thu thấy công việc không đến nỗi vất vả lắm, chỉ là cô chưa quen cho nên nhiều cái cần phải nhờ chú Vinh giúp đỡ.

– Cháu làm được mấy hôm rồi? Thấy việc này có được không? – Chú Vinh đi qua bàn làm việc của Thu hỏi, cô đang khá căng thẳng bù đầu vào mấy số liệu cần phải giải quyết nhanh.– Dạ… vâng, cháu cũng thấy quen dần rồi ạ. – Thu hơi ngước lên mà đáp, cô vẫn không rời khỏi màn hình được.

Chú Vinh thấy Thu đang cặm cụi tập trung gõ gõ bàn phím thì liền đánh mắt nhìn xuống, cánh tay trắng thon dài của Thu đang cử động trên bàn phím nhanh nhẹn, mắt chú Vinh di chuyển thêm tí nữa thì bắt gặp cặp ngực đang phập phồng sau lớp áo sơ mi của Thu. Ông Vinh đứng đó nhìn một lúc, miệng hơi há ra, may mà nhanh nhẹn vớt lại không thì tí nhểu cả rãi xuống dưới.

– Chỗ này dữ liệu cháu nhập phải dùng tổ hợp phím thì nhanh hơn. – Chú Vinh nói, miệng nói tay bên kia thì chỉ còn tay này khùa xuống bàn phím, chẳng biết vô tình hay cố ý mà lại cọ vào ngực Thu. Thu thì đang tập trung cho nên cô chẳng để ý mấy cái đấy, nghĩ là vô tình thôi, mắt lại dán vào màn hình nhìn ông Vinh thao tác.

Ông Vinh chạm vào ngực Thu qua lớp áo sơ mi, thấy mềm mềm như là được sờ ngực thật vậy, ông ta liền không buông tha mà tiếp tục lại vài cái tổ hợp phím gì đó, tay liên tục cọ xát vào ngực, Thu thì vẫn chưa nhận ra điều bất thường còn nghĩ rằng ông Vinh đang rất tốt với mình, tận tình chỉ dạy thế này cơ mà.

Khi muốn được chạm nhiều hơn thì bỗng điện thoại reo lên, Ông Vinh giật mình mà đưa tay vào túi lấy điện thoại ra, vô tình nhìn xuống thằng nhỏ của mình đang cộm một đống to ở giữa háng thì mau chóng quay người đi, vừa nghe điện thoại vừa về phòng ngồi. Nói chuyện điện thoại được vài phút thì ông ta bỏ điện thoại xuống mà thầm trách…”Sao cứ ở gần con bé mà dụng chạm tí là mình đã hứng lên nhanh thật, cơ mà con bé ngọt nước quá”.

Ông Vinh thấy bên dưới của mình vẫn còn đang khởi nghĩa thì liền đi tới bàn làm việc, bấm nút trên máy bàn.

“Cô Phượng lên phòng tôi gấp.”, Bây giờ phải giải tỏa đã, chứ cứ để thế này không may ra ngoài Thu mà nhìn thấy thì mặt mũi đâu mà giấu nữa.

Ba phút sau, Phượng lên đến cửa phòng của ông Vinh.

– Đóng cửa vào, tới đây bú cặc nhanh lên. – Ông Vinh ra lệnh cho Phượng, cô quay người mà đóng cửa, tiếp tục cái dáng bò của một con mèo hoang dại dâm đãng từ từ mà quấn tới chỗ ông Vinh ngồi, tay của Phượng sờ lần cúc áo rồi nhanh chóng đã cởi được chiếc áo ngoài ra, lộ chiếc áo con màu hồng nhạt đang che đậy cặc ngực bên trong…

Ông Vinh dường như quá quen với cảnh này cho nên không thấy còn hứng thú… Phượng nhanh chóng bò tới mà nắm lấy con cặc của ông Vinh, cô bắt đầu điệu nghệ mà thối mà bú, liếm con cặc đang cương cứng trong tay mình…

Tiếng Phượng dùng miệng bú kêu lên khá to, cô làm tình rất nhiệt tình… Ông vinh ngửa mặt lên nhìn trần nhà mà hơi đờ đẫn khuôn mặt, dường như đang rất thư giãn, thoải mái… Bỗng ông ta kéo người Phượng lên, lột luôn cái zíp của Phượng xuống, chiếc quần chip bên trong cũng chịu số phận bị cởi phắt ra…

Ông ta ra hiệu cho Phượng ngồi dần xuống con cặc to và dài của mình… Khi Phượng ngồi xuống xong, con cặc đã chui ngập trong lồn của Phượng, Ông Vinh bám vào eo của Phượng mà nhấc lên xuống để con cặc thò ra thụt vào bên dưới âm đạo cô…

“Uư… ư… a… a… sâu quá… ư… ư…”

“Hừ… nhún mạnh lên…”

“A… a… ư… ư… ư…”

Tiếng phượng rên vang vọng trong phòng, cô bị ông Vinh coi như một cái sextoy thủ dâm chứ không có chút cảm giác gì cả… trong đầu ông ta bây giờ chỉ nghĩ tới đang được địt Thu mạnh bạo như thế này, vừa địt vừa nhấc eo của Phượng khiến ông ta hơi mất sức…

“Chổng mông ra…”

Ông Vinh ra lệnh, sau đó liền quay người ra sau Phượng, chờ cô quỳ hai chân xuống ghế, tay bám lên thành. Ông Vinh bắt đầu đút cặc từ phía sau mà ấn mạnh vào, Phượng bị cách làm tình thô bạo này hành hạ trong khoảng thời gian không ngắn…

“Phạch… phạch… phạch…”

“A… ơ… ơ… ơ… Hic… ơ… ư… ư…”

Tiếng rên và tiếng hông va chạm vang lên ngày 1 to hơn.

Đúng lúc này, Thu lại mang mấy tờ tài liệu đi về hướng phòng ông Vinh, cô muốn nhờ ông Vĩnh xem qua rồi ký cho cô, cơ mà tiếng bước chân của Thu dần chậm lại, cô nghe thấy tiếng như rất kỳ lạ. Sự tò mò đang thôi thúc cô phải thật nhẹ nhàng mà đi tới gần cửa của phong ông Vinh. Tiếng kêu đang dần to hơn khi Thu tới gần… Cô lắng tai nghe một chút rồi mau chóng bịt miệng lại, mắt hơi trợn lên vì ngạc nhiên, sau đó úp tai nghe thêm lần nữa cho chắc chắn rằng cô không nghe nhầm…

Thu vội vàng trở lại chỗ làm việc của mình… cô trong đầu vẫn còn âm thanh kia văng vẳng… tiếng này là tiếng do làm tình phát ra, cơ mà ai bên trong phòng của ông Vinh??? Tại vì nãy mải mê với việc nhập số liệu cho nên cô không để ý rằng ai vào phòng đó cả… cơ mà chắc chắn rằng người bên trong phòng đó là ông Vinh rồi…

Thu liền gạt đi suy nghĩ tò mò đó, muốn tập trung vào công việc tiếp cơ mà con người mà, ai cũng vậy hết. Khi biết được một sự việc rồi, thì sẽ phải biết được kết quả bằng được thì thôi @@Thu ngồi đó mà nhìn số liệu đầu óc cứ mông Lung, cô nghĩ tới âm thanh văng vẳng chợt lại có một ý nữa mà cứ tuôn ra theo dòng suy nghĩ…

“Không phải chú vinh có tuổi rồi sao? Âm thanh đó khá to… hay là người khác??? Chứ…”

Thu đang suy nghĩ thì tiếng bước chân dồn dập từ phòng ông Vinh phát ra, người bước ra là phượng, ChỊ Phượng cùng với chú Vinh đang đi cùng nhau ra khỏi đó, vậy thì chắc chắn rồi. Chú Vinh và chị Phượng đang quan hệ bất chính, cuộc làm tình đó là do hai người…

– Thu ơi, vào chú nhờ tí. – Ông vinh gọi với ra, Thu giật mình trong mớ suy nghĩ vừa rồi, cô lúng túng cầm theo mấy tờ tài liệu vừa rồi, đi vào phòng ông Vinh…

Thu vào trong phòng, cô hơi tỏ ra ngại ngùng hơn mọi ngày, tâm lý của người giấu giếm thường sẽ như vậy cả. Cô ngồi ghế nheo nheo mắt mà nhìn xuống bên dưới gầm ghế đối diện đang thò ra ngoài là hình như… hình như chiếc quần lót… màu hồng nhạt, Thu đỏ mặt mà quay đi. Trời ạ, thứ này… mình không nhìn nhầm chứ? Sao lại là quần lót? Liệu cái này… có phải là của chị Phượng kia để quên không? Ôi mẹ ơi sao lại… biết nói thế nào được đây?

– Chú có việc này muốn nói với cháu. – Ông vinh vẻ mặt hơi nghiêm túc nhìn thu mà nói.– Vâng… chú có việc gì vậy ạ? – Thu vẫn còn hơi ngập ngừng hỏi.– Cháu thử việc được mấy hôm rồi, ta thấy cháu rất có năng lực, sự cố gắng trong công việc và tìm tòi học hỏi. Cái đó ta đánh giá rất cao không thể phủ nhận được. Nhưng ta thấy cháu có một chỗ hơi thiếu sót, cháu biết là gì không? – Ông vinh liền đánh mắt quanh bộ ngực của Thu rồi nói.– Dạ… cháu cảm ơn chú, cháu còn thiếu sót gì mong chú bảo ban giúp đỡ cháu. – Thu thật thà nói, cô quả thực rất ham học hỏi, khi được tiếp xúc với một thế giới mới thì rất hào hứng là chắc chắn cho nên điều này cũng dễ hiểu.– Cháu thiếu trải nghiệm thực tế, công việc của cháu là trợ lý, Thư ký đều giống nhau… Sau này cháu sẽ cần phải thay ta sắp xếp các cuộc hẹn với khách, lên lịch cho ta gặp đối tác… vv… vvvv chứ không phải mỗi việc giấy tờ đó. Chuyện giấy tờ đó, cháu nếu thấy hơi vất vả thì ta sẽ điều một người làm giúp cháu. – Ông Vinh tử tế nói.– Dạ vâng, chuyện khách hàng và đối tác thì cháu nghĩ cháu cần phải thêm thời gian, cháu mới vào cho nên chưa nắm được những cái đó chú ạ còn phần việc giấy tờ thì cháu hiện chưa cần ạ, cháu sẽ cố gắng hoàn thành. – Thu nói, cô rất muốn công việc này được hoàn thành một cách chuẩn chỉ nhất mà phải do chính cô làm mới được. Chú Hải giới thiệu cô cho nên không thể phụ lòng của chú ấy được!!! Thêm nữa chú Vinh rất tin tưởng, sẵn sàng cho nghỉ người trước cô luôn để cô có thể tử mình mày mò, có không gian lớn để phát triển.– Cháu nói vậy thì được rồi, thế này nhé. Hôm nay thứ 3 rồi, thứ 6 tập đoàn có chuyến gặp và thăm công ty của đối tác chiến lược, cho nên thứ 6 hãy sắp xếp đi cùng với chú xuống đó. – Ông Vinh liền nói.– Dạ đối tác là ai ạ? Ở đâu ạ? Để cháu còn chuẩn bị. – Thu sốt sắng hỏi.– Yên tâm, hôm đó cháu chỉ cần đi theo ta thôi, ta có gọi 1 người đi cùng rồi, cháu chỉ cần ngồi cùng ta học hỏi là được. Chúng ta đi sang Nhật, khoảng 2 – 3 ngày, vừa dịp cuối tuần có thể du lịch một chút. Cháu thấy sao? – Ông Vinh hỏi.

Thu hơi ngạc nhiên, chú Vinh nói đi nước ngoài à? Sao cứ như đi chơi vậy? Đi Nhật bản mà như đi Nhật tân vậy @@

– Cháu… cháu… – Thu ngập ngừng, tự nhiên được đi chơi xa thế cô chả giật mình còn gì.– Sao? Sợ chú Hải hả, con bé này. Công việc của cháu là thư ký của tập đoàn lớn, cháu sau này còn phải đi nước ngoài rất nhiều. Tập dần đi cho quen. – Chú Vinh cười nói, như nhìn ra được tâm tư của Thu, chú vinh liền động viên.

Thu nghe vậy cũng thấy đúng, quả thực cô làm ở đây bây giờ khác trước rồi, cần phải hướng ngoại nhiều hơn!!! Thoát khỏi cái dập khuôn như công việc cũ. Thu nghĩ vậy cũng liền cười cười vâng dạ rồi xin phép ra ngoài.

Tối hôm đó khi mọi người ngồi ăn cơm, Thu đề cập tới chuyện chú Vinh nói cho hai người nghe.

– Hử? Bắt đầu đi gặp đối tác sớm thế à? – Cô Lam buột miệng hỏi.– Không sao đâu, tôi thấy ông Vinh nghĩ vậy là chu đáo đấy, con bé Thu này nhà mình trước giờ có được va vấp như này đâu phải không bà? Cho nó thoải mái với công việc đi thì mới có thể nhanh chóng phát triển được!!! – Chú Hải thì động viên nói.– Dạ vâng, chú Vinh cũng nói y như chú luôn. – Thu cười mà nói.– Thì đúng mà còn gì nữa… Cháu qua đó, nhìn lấy người ta mà học hỏi, cơ hội không phải suốt ngày được tạo ra cho mình đâu. – Chú Hải nhắc nhở lần nữa.– Vâng cháu hiểu rồi ạ. – Thu ngoan ngoãn đáp.– Bà lấy cho nó ít tiền, qua đó chơi hay mua gì thì mua. – Chú Hải như nhớ ra mà nói với cô Lam. Cô Lam cũng định tí nữa lên phòng thì mang giấu cho Thu để cô qua đó có thể mua và chơi bời chút ít cho biết đây biết đó. Cháu gái của cô Lam đã bao giờ được đi chơi xa vậy đâu, thân là cô ruột cũng khác gì bố mẹ đâu cho nên nãy sợ cho trước mặt thì chú Hải không vui cơ mà chú Hải nói thế thì cô cũng không giấu nữa.

Cô Lam lấy ra một xấp tiền, đưa cho Thu.

– Cháu… cháu không lấy đâu, chi phí chú Vinh bảo tập đoàn chi trả hết rồi ạ. – Thu chối mà đẩy xập tiền lại.– Con bé này, cứ lầm lấy. Qua đó có gì thì còn mạnh dạn mà tiêu. – Cô Lam cười mà nhét tiền vào túi con bé.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, thoáng cái đã tới thứ 6 rồi, sáng nay công ty cho xe qua đón thu để chở ra sân bay luôn. Thu lên x era tới nơi thì thấy chú Vinh và một người đang ngồi đây rồi, không ai khác chính là chị Phượng… Ba người chào hỏi rồi lên máy bay, ổn định lại chờ tới Nhật bản theo đúng lịch trình… Thu ngồi trên máy bay mà lòng lại thấy nao nao, cô nào đi máy bay đâu? Lại còn được xuất cảnh nữa chứ… Thu háo hức, chờ đợi như một đứa trẻ được cho đi chơi vậy!!!


============================================================
Chapter 44
============================================================

Ngồi ở hạng thương gia, khoang này có rất nhiều tiện ích khiến Thu hơi ngợp… Thu ngồi ở bên này còn ông Vinh và Phượng ngồi ở hàng ghế bên cạnh… Thu lúc đầu thì háo hức nhìn ra cửa sổ để ngắm mây và nhìn bầu trời qua ô cửa sổ nhỏ của Máy báy cơ mà về sau thì khá mệt nên thiếp đi…

Khoang thương gia cho nên chẳng ai muốn để ý tới đối phương làm gì hết, miễn là không ảnh hưởng và quấy rầy đến họ nghỉ ngơi là được… Thời gian bay khá nhiều khoảng 8 – 9 tiếng đồng hồ thường thì mọi người sẽ chọn nghỉ ngơi vì hầu như ngồi ở khoang này toàn là doanh nhân và giám đốc… thời gian họ nghỉ ngơi rất ít vì vậy đây cũng như là một khoảng thời gian quý báu…

Ông Vinh nhìn sang Thu đang ngả người ở ghế để chợp mắt, dáng người rất đẹp và quyến rũ… ông ta liền nổi hứng tình… quay sang tay sờ vào đùi của Phượng, ánh mắt vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Thu… Miệng của ông Vinh há ra, tay thì liên tục xoa nắn đùi phượng. Phượng cũng không có chút phản kháng nào cả… Cô như quá quen với cái việc này rồi.

– Bú cặc cho tôi. – Ông Vinh nói, mặt tỉnh bơ mà nhìn dọc hành lang không thấy có nhân viên. Tay luôn xuống dưới mà kéo khóa quần, ngay lập tức con cặc được quần sịp giữ căng đã bật ra ngoài…

Phượng mặc dù không vui, nhưng còn cách nào khác đâu??? Cô ngoan ngoãn cúi xuống, tay cầm vào con cặc đang chổng ngược lên trời của ông Vinh… kích cỡ to quá và độ dài của con cặc ông ta khiến cho Phượng hơi khó khăn một chút…

– Ờ… hờ… – Ông Vinh thở dốc sau khi Phượng đã có thể há to miệng ngậm cả đầu con cặc ông ta vào trong…

Vì xung quanh có người nên cả hai phải cố giữ im lặng không thể để phát ra âm thanh gây chú ý được… Ông Vinh thì liên tục nắm lấy tóc của Phượng mà ấn đầu cô ta cho con cặc vào sâu hơn… Những lần như vậy Phượng suýt thì nôn ọe may mà kìm lại được chứ không mọi người nhìn thấy thì toang… Ấn đầu còn chưa đủ, ông ta hẩy mông lên làm con cặc chọc thẳng vào cuống họng, nong cổ hỏng của Phượng…

Khi đang lên cao trào, Thu bất ngờ tỉnh lại, cô nhìn thời gian vẫn còn phải 4 tiếng nữa mới tới nơi, khuôn mặt có chút chờ mong… Thu liền nhìn sang chỗ Ông Vinh và chị Phượng theo quán tính…

“Ôi trời… họ… làm gì thế kia???”

Thu giật mình mà bịt miệng lại, cô phải nhìn kỹ lại lần nữa…

“Sao ở trên này… mà lại làm chuyện đó… không sợ bị phát hiện sao?”

Thu vẫn bịt miệng, cô biết hai người có quan hệ mờ ám từ hôm trước cơ mà… lại làm chuyện đó ngay tại đây… thế này thì lộ liễu quá. Hơn nữa Thu lại suy nghĩ tiêu cực hơn. Cô thấy ớn lạnh với kiểu quan hệ này.

Ông Vinh bất chợt quay sang mặt sang Nhìn Thu… hai ánh mắt va chạm nhau. Nhưng ông Vinh lại mau chóng quay đi không để ý gì tới Thu cả. Còn cô thì sượng trân mà đánh mắt nhìn xuống dưới… Thu lại cố gắng nhắm mắt vào như thể mình đang ngủ bởi vì bối rối chẳng biết phải làm gì hay biểu hiện gì nữa bây giờ… tình huống quá trớ trêu…

Thu đang ngồi ngả lưng giả vờ ngủ thì cảm thấy đùi mình như có gì đó đang chạm vào, cô liền hé mắt ra nhìn… là… là cánh tay của người đàn ông bên cạnh…

– Suỵt… cô có phải nhìn thấy hai người kia đang làm chuyện đó không? – Người đàn ông này hỏi.

Thu điếng người khi kẻ này hỏi như vậy, tay cô vội vàng cầm chặt tay người kia rồi gạt ra bên cạnh như từ chối cái hành động sỗ sàng ấy.

– Cô rất đẹp, cô đi một mình à? – Người đàn ông này tiếp tục lân la hỏi chuyện, tay thì vẫn cố đặt ở gần đùi của Thu.– Tôi… tôi… anh bỏ tay ra đi, tôi hét lên đấy. – Thu vội vàng lên tiếng, cô không phải loại người dễ dãi hơn nữa lại chẳng quen biết gì làm hành động này với cô khác nào đang xem thường chính nhân cách của Thu chứ?

Người đàn ông kia thấy Thu rất cương quyết và gay gắt thì cũng không dở trò nữa. Ngồi ở khoang hạng này thì ai không phải là người có tiền và địa vị chứ, người đàn ông này suy nghĩ cũng chỉ muốn qua đường và thử với Thu mà thôi. Người phụ nữ đẹp thì luôn reo rắc cho những người xung quanh một ý nghĩ đen tối khi ở gần… cho nên chuyện này là quá bình thường anh ta…

Thời gian dần trôi, máy bay cũng đã hạ cánh an toàn… Khi nay Thu mới lục tục đứng dậy ra ngoài theo đoàn xuống máy bay… Cô ngượng ngùng mà đi sau ông Vinh và Phượng, cô chả biết phải nói gì cả…

– Em ngồi lần đầu có thoải mái không? – Phượng bất chợt quay lại bắt chuyện với Thu.– Dạ… có ạ… – Thu trả lời.– À lát chưa phải gặp đối tác, em có muốn đi chơi cho biết không? – Phượng đi cạnh Thu mà hỏi.– Em không biết đi đâu cả, em chưa qua đây bao giờ. – Thu cố tỏ ra bình thường sau khi chuyện kia cứ liên tục xuất hiện trong đầu cô.– Thế lát về khách sạn cất đồ rồi chị sẽ đưa em đi vài chỗ gần đây, được chứ? – Phượng rất nhiệt tình nói.– Vâng ạ. – Thu gật đầu.

Ba người lên taxi rồi về thẳng khách sạn, bây giờ đang là mùa du lịch cho nên mấy khách sạn gần sân bay này có vẻ rất đông khách ngoại quốc vì vậy thường những khách sạn hạng sang và to đều sẽ full phòng vào những dịp này…

– Cho tôi thuê 2 phòng. – Chị Phượng đi tới trước quầy làm thủ tục thuê phòng.

Vì là khách sạn thuộc kiểu chuyên cho người ngoại quốc thuê nên ngoại ngữ của nhân viên rất giỏi, giao tiếp bằng tiếng anh rất chuẩn.

– Xin chào quý khách Chúng tôi hiện tại chỉ còn một phòng kép, có 1 giường to và 1 giường nhỏ. – Nhân viên nói.

Phượng quay lại nói với ông Vinh, ba người băn khoăn mà suy nghĩ.

– Bây giờ khách sạn quanh đây sợ rằng chẳng còn phòng, thuê phòng kép này cũng được dù gì thì cũng có giường riêng cả. – Chị phương nói.– Vậy thì thuê phòng đó đi, cháu thấy soa? – Ông Vinh quay sang hỏi Thu. Được ở cùng 1 phòng thì lại chả thích quá cho nên ông ta dĩ nhiên là không bỏ qua cơ hội này rồi.– Vâng… tùy mọi người ạ. – Thu cũng chẳng dám phản đối mà nói.

Nhanh chóng nhân viên lễ tân đã cho người đem hành lý lên phòng cho ba người, thang máy dừng ở tầng chỉ định… mở cửa phòng bước vào quả thật chỗ này rất đẹp… hai chiếc giường kê cách nhau 1 lối đi, phòng tắm rộng rãi thoải mái… thêm nữa view nhìn ra cửa sổ là khung cảnh quảng trường gì đó rất nhiều người đi lại…

– Thu với Phượng ngủ ở giường to, chú sẽ nằm ở đây… Hai đứa nghỉ ngơi đi mai mới gặp đối tác, thẻ đây cầm lấy đi chơi mua sắm gì cũng được. – Ông vinh hào phóng nói, rút trong ví cầm tay ra một chiếc thẻ đen.– Dạ cảm ơn chú. – Phượng nhanh nhảu nói, tay cầm luôn cái thẻ đen mà không hề ngại ngùng chút nào.

Quan hệ chú cháu, chú địt cả cháu @@

Ông Vinh thì đặt lưng xuống giường mà nằm nghỉ một lát, trong khi đó thì Phượng cầm quần áo vào nhà tắm. Thu ngồi giường mà lôi điện thoại ra chụp qua cửa sổ vài bức ảnh phong cảnh rất đẹp.

– Sang đây thấy thế nào? – Ông vinh nhìn dang Thu đang đứng cạnh cửa sổ thì ưng lắm, chỉ muốn đè đứa cháu bé bỏng này ra mà đút conc ặc vào ngay trong lồn thôi…– Hì… nhìn mọi thứ trên cả tuyệt vời ạ. – Thu quay lại nở nụ cười nói.– Lát nữa chị Phượng đưa đi chơi, hai chị em chiều tối về sớm còn đi ăn nhé. – Ông vinh rất nhẹ nhàng với Thu khác hẳn với sự lạnh nhạt và thờ ơ với Phượng…– Dạ vâng, chú không đi ạ? – Thu hỏi lại.– Chú ờ đây nghỉ ngơi chút, ngày mai đi gặp đối tác tranh thủ gặp mấy người liền cho nên khá mệt đấy. – Ông Vinh thở dài nói.

Chờ khoảng chục phút thì Phượng cũng đi ra ngoài, diện cái váy ngắn và chiếc áo thun bó sát, khoe đường cong trên cơ thể và bộ ngực to chà bá… nhưng dáng người này thì rất hợp gu mấy người thích kiểu “chubby” và mũm mĩm… nước nôi tràn trề…

Thu cũng cầm quần áo vào nhắm thay… cô mặc chiếc quần bó sát cạp cao cùng áo chun rộng, nhìn rất trẻ trung và năng động, đây mới chuẩn gu của hầu hết đàn ông… hai người mỗi người một vẻ, mỗi người có kiểu đẹp khác nhau cơ mà Thu lại có chút lấn át bà chị một chút…

Hai người ra khỏi phòng mà đi chơi các chỗ, tay cầm thẻ của ông Vinh quẹt chóe mẻ mà không phải lăn gì hết, Thu được khai thông cái thế giới quan của mình, Tiếc là lần này sang không đúng mùa hoa anh đào nở… chỉ có một con phố là người ta có dãy hoa anh đào nở theo kiểu có sự can thiệp của con người. Con phố này cũng là nơi tập trung du khách, dịch vụ vui chơi và các quán ăn nổi tiếng… Hai chị em thoải mái vẫy vùng tại bầu trời Nhật bản…

Chơi đang vui cơ mà tới giờ phải về để đi ăn rồi, hai chị em cũng sợ ông Vinh ở nhà chờ đi ăn đói. Liền quay lại khách sạn mà lên phòng cất những thứ mua sắm.

– Sao chơi về sớm vậy? – Ông vinh thấy hai chị em về phòng thì cười hỏi.– Dạ cũng muộn rồi, chú đói chưa ạ? – Thu hỏi.– Cũng hơi đói rồi, vậy thì đi ăn thôi. – ÔnG Vinh đứng dậy mà khoác chiếc áo vào chuẩn bị ra ngoài đi ăn.

Nhưng có một sự cố mà chỉ Thu mới vô tình nhìn thấy, đũng quần ông Vinh đang cộm lên một cục vì ông ta mặc quần sooc cho nên cục đó nhìn càng rõ ràng hơn. Chị phượng thì còn đang mải mê cất đồ vào trong tủ, không để ý. Thu đổ mặt quay đi gấp.

“Sao chỗ đó cứ phồng lên vậy?”

Thu suy nghĩ thoáng trong đầu rồi cũng cùng đi ra ngoài để đi ăn. Bữa tối được dùng trong một nhà hàng rất sang trọng, Thu lần này chỉ giám nhấp đúng 1 ngụm rượu nhỏ, lần trước có nhấp vài cái mà về cô say tới không biết gì khiến cho cô Lam mắng mấy câu…

Dùng bữa tối xong thì đồng hồ cũng chỉ 21h rồi, ba người trở về khách sạn… Mọi người vui vẻ nói chuyện mà không để ý đã quá nửa đêm… Thu và chị Phượng chìm vào giấc ngủ từ bao giờ…

Tới đêm, Thu hơi mơ màng tỉnh ngủ… do có tiếng động và giường có chút động đậy.

“Ưn… hic… ư… ư…”

Tiếng rên rất nhỏ vang lên nhưng trong không gian yên ắng thế này thì sao mà Thu không nghe ra được chứ? Cô nghe thấy định chồm dậy bật điện sáng cơ mà lý trí kịp thời giữ bình tĩnh lại cho Thu… Tiếng này hình như là của chị Phượng… Thu liền căng mắt nhìn, lúc đầu do mới ngủ dậy cho nên cô chưa thích nghi với ánh sáng mờ mờ thế này… đợi khoang 1 – 2 phút, Thu đã dần quen với ánh sáng mờ nhạt do ánh sáng đèn ngủ phát ra…

“: Trời ạ… ngay bên cạnh cô, cách có một khoảng nhỏ thì hai thân hình đang cuốn lấy nhau, âm thanh từ họ phát ra…”

“Ọt… ọt… ư… ư… a… a…”

Tiếng đều đặn của dương vật và tử cung đâm vào nhau kèm theo tiếng rên thất thanh của Phượng. Thu nghe xong đỏ bừng mặt, nóng ran cả người…

“Sao lại làm chuyện này ở khoảng cách gần như vậy chứ?”

Thu cố gắng giữ im lặng, tình huống ngại ngùng thế này thì biết làm gì bây giờ??? Cô nằm đó, mắt nhắm lại mà suy nghĩ… Bỗng nhiên, âm thanh của tiếng làm tình kèm theo với tiếng rên của Phượng khiến Thu mơ màng mà bị lôi vào một đoạn ký ức trước đây…

Không phải là đoạn ký ức với Chồng Thu… Mà là với Quân… Cảnh tượng quen thuộc Thu đang nằm dưới bị Quân đè lên trên mà đóng thật mạnh những cú như trời giáng vào âm đạo của mình… Thu bất chợt cảm thấy kích thích hơn… cơ thể như đang chìm đắm hẳn vào cuộc làm tình đó…

Quân không đóng nữa mà dùng tay mơn trớn lên cặp ngực của Thu, hai tay xoa nhẹ cặp ngực của cô như mọi lần… bàn tay kia dời núm vú rồi lại luồn xuống hông…

Thu cảm nhận rõ rệt như thật nhưng hiện thực thì chính cô mới là người dùng tay để di chuyển cơ thể mình… Mình bị sao vậy? Thu bất chợt dừng lại, cố gắng giữ bản thân trấn tĩnh lại… Nhưng tiếng rên của phượng ngày một to hơn… tiếng Ông Vinh đóng phầm phập vào lồn PhưỢNG nghe rõ cả tiếng nước nhờn từ lồn Phượng đang rỉ ra rồi bị đóng vào…

“ÓT… Ui… Hic… Sướng… quá… ư… ư…”

Thu không thể giữ đầu óc bình thản được, cô tiếp tục bị kéo vào một mảng ký ức khác, lần này Thu lại bị Trường… địt từ phía sau theo dáng doggy… trời ạ… Cô nghe rõ tiếng hông Trường đóng thẳng vào lồn mình từ phía sau… Thu hơi quằn quại vì những mảnh ký ức dâm dục đó…

Thu lại không còn mơ màng về những ký ức với hai người đàn ông khác nữa, lần này lại là chồng Thu, Phúc đang mơn trớn cơ thể Thu thật nhẹ nhàng giống như cái cách mà anh luôn yêu thương chiều chuộng vợ… Thu thấy bàn tay ấm áp của Phúc đang xoa đều từ đùi của mình, bóp nhè nhẹ và xoa rất đều tay… được vài phút thì không xoa đùi nữa mà di chuyển lên ngực, Thu hơi ưỡn người để bàn tay của phúc được di chuyển thoải mái hơn… Thu nằm đó mà uốn éo người như cô được chính chồng mình gợi tình vậy…

Nhưng ở hiện thực thì sao??? Thu có biểu hiện lạ khiến cho ông vinh đang địt phượng cảm nhận được Thu đang cử động… Nên bàn tay mà cô đang cảm nhận kia chính là tay của ông Vinh đang thò sang chạm vào người Thu…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Cái tay hư hỏng của ông Vinh luồn vào được bên trong áo của Thu, cảm giác da thịt mềm mại và mát rượi, Thu vẫn chưa hề hay biết, giấc mộng xuân tình quá hứng với cô. Khiến cho Thu như đang mơ về cuộc làm tình với chồng mình rất tình cảm và nhẹ nhàng…

Ông Vinh mặc dù rất thèm nhưng vẫn chưa có ý định nhấc con cặc ra khỏi lồn Phượng, ông ta vẫn đang ấn cặc vào địt Phượng đều đặn, tay thì mân mê cơ thể Thu nhẹ nhàng…

Ngực của Thu đầy đặn bên trong lớp áo ngủ và chiếc áo ngực che đậy… bây giờ đã bị ông Vinh cho tay vào trong mà xoa dần từ tấm lưng ong tới chiếc áo con… ông Vinh kéo nhẹ chiếc áo con lên một chút để bàn tay thò hẳn luồn ra phía trước bóp lấy cặp gnuwjc của Thu một cách dễ dàng…

“Ư… nhẹ… thôi anh… ư… ư…”

Tiếng thu nói khe khẽ, kèm theo tiếng rên rất êm tai và ngọt lịm, ông Vinh nghe xong thì con cặc như được tiếp thêm độ hứng tình mà đóng thật mạnh vào lồn Phượng… Phượng bị đóng dồn dập, miệng ú ớ không phát ra nổi tiếng, cô nấc lên vì sướng…

“Hic… Ư… sư… ướng… a… a… a…”

Phượng rên mà ánh mắt đã đờ đẫn cả đi vì bị ông Vinh địt tới tấp, conc ặc to và dài của ông Vinh cứ đút ra đút vào như vũ bão… Được sờ ngực của Thu cho nên ông ta sướng tới ngây ngất cả người… bên dưới con cặc như muốn phun tào ra tới nơi rồi…

Thu cong người thì ông ta cũng cho tay luồn xuống trong sự vội vã, không cả kịp cảm nhận hay thưởng thức xem cơ thể Thu ngon ngọt thế nào, Thu co mong ra sau. Ông Vinh cũng lập tức đưa bàn tay mà luồn từ mông của Thu qua khe mông của Thu mà chạm vào cái âm đạo đã bị ẩm ướt của Thu…

“A… ư… ư…”

Thu rên xiết khi bàn tay nóng ấm chạm vào âm đạo của mình, ông Vinh Thì mặt đỏ như gà chọi vì đang cố gắng kiềm chế không xuất tinh ngay để còn thò tay chạm được vào trong lỗ lồn của Thu… Nhưng chưa kịp cho ngón tay khám phá cái lỗ sâu hun hút ấy thì đã bị trớ mà bắn ngập ngụa tinh trùng vào trong lồn của Phượng…

“Hờ… hờ…” ông vinh thở hắt, hai chân hơi run run, đổ sang bên cạnh nằm giữa Thu và Phượng… ông vinh nằm giữa hai người mà thở, tiếng thở như một con lợn động đực vừa giao phối vậy…

Phượng leo lên ngồi giữa háng ông Vinh mà làm tròn bổn phận, há miệng ra ngậm lấy con cặc đang mềm dần của ông Vinh mà dùng lưỡi để đánh xung quanh làm sạch sẽ lau dọn con cặc một cách chuyên nghiệp…

Ông Vinh liền quay mặt sang bên cạnh, Thu đang nằm cạnh ông mà chỉ có vài xăng – ti mét nữa là chạm vào người nhau rồi… ông vinh bây giờ đang tiếc nuối, vừa rồi chưa kịp cho tay vào trong cái lỗ của Thu đã bắn tinh, nếu như con cặc của mình được rà trên người Thu, được quẹt trước cái lỗ lồn phập phồng nở rộng và ướt nhẹp của Thu thì còn gì bằng nữa??? Chỉ nghĩ tới đó thôi mà con cặc của ông Vinh lại một lần nữa đang dần cứng trở lại… Phượng thì vẫn miệt mài mút.

“Nhóp… nhép… Sột… ưm… ưm…”

Tiếng Phượng mút cặc cho ông Vinh vẫn cứ đều đặn…

Ông vinh liều tay đánh bạo mà đưa sang ôm lấy cơ thể Thu áp sát vào người mình…

“Thơm quá, con bé này… thơm thế chứ…”

Ông Vinh thầm khen trong lòng, bàn tay thô bỉ giống như cái giò lợn đang mân mê chiếc áo ngủ của Thu… ông ta lúc nãy đã được lách qua chiếc áo ngủ rồi cho nên bây giờ đích đến là cặp vú kia chứ không phải là sờ nắn bên ngoài nữa… Đàn ông là vậy mà, khi đã có được cái này rồi thì lại muốn chiếm hữu cái hơn… chẳng bao giờ là đủ…

Ông Vinh đột nhiên đưa bàn tay xuống mà dừng động tác của Phượng lại, ra hiệu cho cô đừng làm nữa, mau đi tắm đi… Phượng nghe lời, cô thấy hành động ông Vinh đang ôm Thu thì cũng hiểu đôi phần. Chuyện này dường như xảy ra mỗi lần đi công tác vậy, nhiều như cơm bữa… ông Vinh luôn chọn những em xinh tươi trong công ty và cử đi cùng trong chuyến công tác… sau khi sang đây, ông ấy lại tiếp tục giở bài mà thịt các em nhân viên một cách dễ dàng… Tuyệt nhiên không ai dám nói, chẳng ai dám kiện cả. Họ biết ông Vinh có tiền mà cái xã hội này thì có tiền là có quyền… Im lặng thì sẽ được một khoản tiền coi như là bù đắp còn không… cũng có vài trường hợp rồi thậm chí chẳng thể xin được việc ở đâu nữa ấy chứ…

Phượng vào nhà tắm, cánh cửa phòng tắm đóng lại. Không Gian bên ngoài hoàn toàn thuộc về ông Vinh… Còn gì hơn khi mà vừa làm tình xong, con cặc còn đang rất hứng tình, được ôm người con gái xinh đẹp mơn mởn thế này cơ chứ??? Tất nhiên là cơ hội đã tới thì nào có ai dại dột mà bỏ dở???

Thu không có phản ứng, cô vừa rồi sau khi ông vinh chạm được vào khe lồn thì rùng mình mà cũng đã lên đỉnh rồi. Những đó chỉ là lên đỉnh do kích thích từ lúc nãy, cú chạm tay đó chỉ là làm cơn sướng của Thu vượt qua ranh giới thôi… Cô vẫn còn đang nóng hừng hực cả người, miệng hơi he hé mà thở hổn hển…

Ông Vinh luồn tay vào trong, Thu vẫn không có phản ứng, cô còn đang đắm chìm vào lần ra đầu tiên làm cơ thể thoải mái và khoan khoái vô cùng vì cũng thời gian rồi, Thu không có làm tình với ai. Đúng vậy, từ khi cô rời đi thì đâu có quen ai??? Hơn nữa trước đây làm tình với Quân liên tục, cứ hở ra Quân đè Thu địt cho nên cô hình thành 1 thói quen tình dục từ lúc nào không hay. Sau một thời gian không dài nhưng mà cũng làm cho Thu cảm thấy ngứa ngáy chứ…

Bàn tay ông Vinh chạm vào cái khuy áo ngực của Thu.

“Phực…”

Chiêc khuy cài áo ngực bị tháo, bộ ngực căng tròn bật ra sau lớp áo ngực… ông Vinh sung sướng mà di chuyển tay về phía trước để xoa bóp thoải mái cặp ngực mà mình rất thèm muốn chỉ sau lần đầu gặp gỡ…

“He… he… ngực con bé mềm thật, lại còn to nữa chứ…”

Ông Vinh xoa bóp thỉnh thoảng còn lấy hai ngón tay se se đầu ti của Thu…

“Ư… ư… Ưm… ưm…”

Thu nhẹ nhàng rên trong miệng… tiếng rên không to, không phát ra ngoài nhưng với khoảng cách gần thế này thì ông Vinh vẫn nghe được từ miệng cô…

Chiếc áo ngủ của Thu là loại dạng bộ cho nên ông Vinh muốn một phát cởi ra là không thể, ông ta liền vé chiếc áo của Thu qua ngực, lật nhẹ cô lại. Thu theo bản năng mà nằm ngửa ra… ông Vinh suýt tí nữa thì phụt máu mũi tại chỗ, đầu ti của Thu nhỏ và hồng quá, ánh sáng lờ mờ nhưng vẫn có thể nhìn được. Độ to của cặp gnuwjc thì chẳng cần phải tả nữa, ông Vinh đưa hai tay mà xoa bóp theo hướng chính diện, cặp ngực bị ép xuống nhưng mà không hề bị xẹp… Vẫn cứ vun đầu nhũ hõa như hai ngọn núi phong tình vậy…

Ông Vinh cúi xuống định nút cặp vú này ngay lập tức vì Thu đang miên man cô chưa nhận ra kịp, nhưng ông ta rất khôn lỏi sợ rằng bản thân mà bây giờ nút cặp vú Thu sẽ tỉnh lại. Khi đó không thể làm được nếu như Thu phản kháng cho nên ông ta chọn lột cái quần Thu xuống đã…

Rất dễ dàng với cái tư thế nằm ngửa này, ông Vinh dựa trên kỹ năng của một con cáo già chuyên ăn hàng mấy em non mơn mởn liền thành thục cởi phăng cái quần ngoài của Thu… Dưới ánh đèn mờ, bên dưới của Thu vẫn cứ khoe trọn làn da trắng ngần, cặp đùi thon dài, cùng với phần tam giác thu hút mọi ánh nhìn sau lớp quần chíp…

Ông Vinh như hóa thú ngay lập tức, Thu đẹp quá, cơ thể này mà không tham gia thi hoa hậu thì đúng là phí thật…

“Hoa hậu thì cũng chỉ tới thế này là cùng”

Ông vinh tặc lưỡi tiếc nuối… Nhưng không sao, bây giờ ông ta đang được ngồi trên cơ thể của Thu, đó là niềm hạnh phúc nhất rồi còn gì nữa… ông ta liền tách chân Thu ra hình chữ M mà dùng cơ thể to béo của mình tiến tới cúi xuống kê mặt mình trước cặp nhũ hoa của Thu thật gần… ông ta mên mẩn ngắn cái đầu ti bé bằng hạt đậu của Thu…

Bất chợt ông ta ngoạm một cái…

“Ư… ưm…”

Thu phát ra âm thanh ngay sau hành động đó của ông Vinh… ông Vinh ngoạm được một bên nhũ hoa thì tham lam tay bên kia vội vàng chộp lấy mà xoa nắn… Thu trong cơ mê man, cô chợt tỉnh lại… Vì hành động của ông Vinh quá mạnh Bạo, khiến cho Thu bị lôi về hiện thực…

– Ơ… ơ… Kìa… – Thu ú ớ mà kêu lên… Cô chưa thể nhìn rõ mặt người đang vùi vào ngực mình… Nhưng cô chợt nhớ, khi nãy cô thấy hai người là chú Vinh và chị Phượng làm tình xong chả biết từ bao giờ mình chìm vào mị cảnh… xong bây giờ thì bị giật mình tỉnh dậy… Vậy thì lẽ nào… lẽ nào người đang đè trên mình là chú Vinh??? Chú Vinh sao???

Thu vội vàng dùng sức đẩy người đang đè bên trên mình bú liếm cặp vú của mình ra…

– Chú… Chú Vinh??? Chú làm gì vậy??? Buông cháu ra… – Thu kêu lên, cô đẩy tay mà cơ thể ông vinh to và nặng quá, không xi nhê chút nào cả…– Nào… ngoan nào… hê hê… – ông Vinh nở nụ cười đê tiện, dựa vào sức mình mà đè Thu bên dưới, vẫn cứ đang tiếp tục nút Vú cô… Thu bị bú mút cảm nhận được miệng ông vinh như đang muốn cắn xé cặp vú của cô vậy…

Thu cựa mình, cô vừa nói vừa đẩy nhưng không ăn thua… Chị phượng bên trong nhà tắm, nghe thấy động tĩnh thì chỉ thở dài rồi lại tiếp tục tắm rửa… Dường như đã quá quen rồi… Theo như mọi lần thì chỉ mất vài phút ồn ào rồi lại đâu vào đấy ngay, ông Vinh vẫn cứ đạt được điều ông ta muốn cho nên Phượng đành chấp nhận như mọi lần mà không quan tâm nữa vậy…

Ông Vinh bây giờ như một con dã thú mất kiểm soát, chỉ còn lại bản năng của giống đực mà đang nhào nặn, đè lên thân xác của Thu muốn chiếm lấy… Sau Khi bú mút cặp ngực đẫy đà và to tròn của Thu xong thì ông ta luồn tay xuống, quẹt vào vị trí khe lồn của cô…

– A… đừng… đừng chạm vào đấy… – Thu vội vàng lên tiếng gàn lại, cô đảng ất hoảng sợ. Ông Vinh là chủ của một tập đoàn lớn, thiếu gì gái ở bên cạnh tại sao ông ấy lại làm chuyện này với cô chứ? Cô dù gì cũng là cháu của chú Hải, là bạn thân của ông Vinh cơ mà???– Chỗ này của cháu ướt lắm rồi này… he he… Để chú làm cho cháu ướt hơn nhé… – ông Vinh nở nụ cười dâm tiện của mình mà bàn tay vẫn cứ miết và rờ vào khe lồn của Thu qua lớp quần lót mỏng dính… Thu giãy người lên, cô cặp chân lại cơ mà ông Vinh đang ngồi ở giữa háng khiến cô không thể khép chặt bên dưới của mình được… Cô đẩy ông ta thì cứ như muỗi đốt inox vậy, không xi nhê tí nào…– Đừng chạm… vào đó… Cháu xin chú đấy… hic… – Thu nói như muốn gào lên, cô chỉ mong có ai đó cứu cô bây giờ thôi, ai cứu được cô đây? Chị PhưỢNG… đúng rồi còn chị Phương… chị ấy đâu rồi??? ChỊ ấy đáng lẽ đang ở đây mới đúng chứ??? Vậy thì chỉ có một khả năng chị ta cũng là cùng một giuộc với nhau…

Thu vùng vẫy trong tuyệt vọng, ông Vinh tay đã miết đủ nước nhờn của Thu thì lấy hai ngón tay kéo mép quần lót của Thu vạch ra… Con cặc to và dài của ông ta đang chĩa thẳng trước cửa lồn của Thu… Trời ạ… Thu không thể giãy giụa hay trốn tránh được, cô làm mọi cách vung chân loạn xạ nhưng với sức nặng của ông Vinh thì điều này là vô nghĩa…

Thu sợ hãi mà chờ đợi, cô bất lực mà buông thong… Chưa bao giờ Thu cảm thấy bất lực như bây giờ…

Ông Vinh lấy đà… cắm con cặc thật mạnh vào cửa lồn Thu…

“AAAAA…”


============================================================
Chapter 46
============================================================

Tiếng hét của Thu vang lên…

– Thu… thu… em sao vậy??? Thu…– Ơ… em… ơ… – Thu mơ màng đáp trong vô thức, cô bây giờ mới hoàn hồn lại thì ra mình vừa nằm mơ, nằm tưởng tượng mà cô bị ngủ quên lúc nào không hay.

Chị Phượng bật đèn cạnh giường khi này Thu mới nhìn rõ xung quanh, ngó đầu nhìn lên thì ông Vinh đang bật dậy mà quay sang nhìn cô từ giường bên kia.

– Em ngủ mơ à? Sao gào to thế làm chị hết cả hồn. – Chị Phượng hỏi han.– Cháu có sao không? Mơ cái gì thế. May mà phòng cách âm, không mấy người phòng bên chạy qua mất. – Ông Vinh hỏi thêm.– Dạ… cháu… em… Bị mơ ác mộng ạ, cháu xin lỗi ạ. – Thu bây giờ mới hoàn toàn tỉnh táo lại mà ấp úng trả lời.

Phượng nói vài câu giúp Thu ổn định rồi cũng tắt điện mà nằm xuống, Thu quay mặt vào trong mà cũng nằm xuống theo. Nhưng Thu chợt thấy tay có vẻ ươn ướt, cô đưa sát lại dựa vào ánh sáng hắt ra từ đèn ngủ nhìn thấy ướt thật, thậm chí còn hơi dính dính nữa chứ. Thu liền kéo chăn sang mà đưa tay cảm nhận bên dưới của mình. Trời ạ… ướt hết rồi, Thu xấu hổ mà trùm chăn lại, cô ngại ngùng với giấc mơ vừa rồi… Thu nhớ lại cái giấc mơ chết tiệt đó nhưng cô có thể chắc chắn là ông Vinh và chị Phượng làm tình vừa xong. Thế còn đoạn mà ông ta thò tay sang đụng chạm cơ thể cô không biết là thật hay không nữa… Thu vẫn mong tất cả chỉ là trong mơ mà thôi…

Nhưng có mơ hay không thì chỉ có ông Vinh biết, ông ta nhớ lại khi đó. Đang dùng con cặc đóng thật mạnh vào lồn Phượng thì bất chợt nhìn sang cơ thể Thu bên cạnh. Ông ta cũng thực sự đưa tay sang để đụng chạm vào cơ thể Thu, mon men xoa bóp cặp vú của Thu trong sự thèm thuồng và kích thích, bàn tay cũng di chuyển xuống xoa mông của cô. Cơ mà chỉ tới đó thôi vì ông ta thấy nứng quá mà phóng tinh ồ ạt vào lồn Phượng. Sau đó thì trở về giường mặc dù rất địt Thu, ông ta cũng hiểu chưa phải lúc, ông ta biết thu không phải loại người dễ dãi. Sự có mặt của Phượng sẽ làm cho Thu ngại ngùng mà có những hành động phản kháng kịch liệt, chưa tới lúc đó… Được sờ mó chút hàng họ của Thu cũng coi như là thỏa mãn bàn tay trước đã…

Sáng hôm sau, Thu cùng với hai người gặp đối tác tiếp bởi vì để tranh thủ mất công một lần qua luôn thể.

– Cháu với chú tiếp khách này, chị Phượng lát nữa phải về Việt nam bên phía tập đoàn có chút việc. – ÔnG Vinh nói, ánh mắt nhìn Phượng mà hơi nhướng mày ra hiệu.– Đúng rồi… em ở lại nhé nhỡ đâu chú ấy còn cần phụ giúp vài cái tài liệu hợp đồng thì em có thể phụ. Chị tí nữa phải bay về gấp rồi.– Ơ… sao đột ngột vậy ạ? Nhưng em… vẫn chưa nắm được hết nội dung và tài liệu trong hợp đồng. – Thu ngơ ngác nói, cô mới vào tập đoàn lại vừa đảm nhiệm chức vụ này cho nên nào đã kịp làm quen hết đâu. Chị Phượng là người có kinh nghiệm nhất thì giờ có mình cô ở đây sao mà xoay sở được.– Không có gì đâu, nếu có gì cứ hỏi chú Vinh là được. Thế nhé chị phải ra sân bay đây sắp trễ giờ rồi. – Phượng vội vàng lấy túi hành lý rồi ra ngoài.– Cháu không cần lo đâu, phải tự va vấp thì mới mau chóng tích lũy kinh nghiệm được. Cháu cứ nghỉ ngơi hoặc đi chơi đi, chiều nay cùng chú đi gặp đối tác. – ÔnG Vinh động viên Thu.

Thời gian nhanh chóng đã tới giờ phải đi gặp đối tác, Thu diện bộ đồ công sở dưới zíp trên sơ mi trắng. Dáng người thon đẹp cao ráo cộng thêm nước da trắng. Thu đi cùng ông Vinh chiếm trọn toàn bộ ánh nhìn từ những tên đàn ông xung quanh. Kể cả là hai người đàn ông bên đối tác, nhìn thấy Thu họ phải tấm tắc khen.

Ngồi được vài chén thì bắt đầu bàn công việc, ông Vinh để ý hai tên người Nhật này tuy miệng thì thao thao nói nhưng mắt lại đánh nhìn Thu như rang lạc. Ông Vinh nhìn đối tác có vẻ ưng thu lắm thì rất tự hào thì phải, có đôi lúc ông ấy còn cố tình đụng chạm khiến cho hai tên đối tác lác hết cả mắt. Còn Thu mặc dù cũng biết nhưng cô không phản ứng gì cả sợ rằng ông Vinh sẽ mất mặt trước khách hàng.

Đến khi ra về khách sạn…

– Mai chúng ta trở về, hợp đồng và các điều khoản đã bàn bạc xong nên về sớm hơn dự kiến. – ÔnG Vinh nói.– Vâng vậy cháu ra ngoài mua chút đồ. – Thu nói xong ra ngoài, chiếc thẻ ông Vinh đưa cho vẫn được cô cất trong túi xách.

Trời chuyển tối khoảng 7h thì Thu cũng trở về phòng. Không khí thật sự khá ngại ngùng, bây giờ trong phòng chỉ còn mỗi Thu và ông Vinh. Trước đây cô có vào khách sạn ở cùng không gian nhở bé với người đàn ông khác nhưng mà hoàn cảnh lúc đó khác bây giờ.

– Cháu có đói không?? Chú gọi chút thức ăn lên nhé? – Ông Vinh hỏi.– Dạ… vâng, cháu đi tắm ạ chú cứ dùng trước đi ạ. – Thu nói xong lấy quần áo trong tủ ra, bộ đồ ngủ của khách sạn chuẩn bị trước thay hàng ngày để trong tủ cho khách rồi.

Thu vào trong nhà tắm được một lúc khi ra thì đã thấy đồ ăn được bày ra rồi.

– Cháu ngồi với chú một lát được chứ? – Ông Vinh hỏi, câu hỏi như thế này thì làm sao mà Thu có thể từ chối được?? Cô đành ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện, trên tay vẫn là chiếc khăn để lau phần tóc gáy bị ướt.

Mặc dù không có tửu lượng tốt nhưng Thu vẫn nhận chén rượu trong tay ông Vinh, cô chỉ hơi nhấp nhấp môi một chút mà thôi, ngồi được một lúc ông Vinh uống hơi nhiều 1 chút.

– Cháu mới vào, có chuyện gì muốn hỏi chú không? – Ông Vinh nhìn Thu ngồi đối diện trong đầu đã có những suy nghĩ tà dâm nổi lên. Cũng dễ hiểu thôi, rượu vào men lên đàn ông sẽ thường bị những ham muốn bên trong lấp dần suy nghĩ.– Dạ… cháu không ạ, chị phượng cũng chỉ bảo cháu nhiều thứ nên cũng không gặp phải những chuyện khó khăn ạ. – Thu nâng chén rượu lên cạch cho có.– Ừ, nếu như vậy thì tốt, Phượng là một nhân viên lâu năm, đủ thâm niên để tích lũy những kinh nghiệm và kỹ năng giao tiếp xử lý. Cháu hãy cố gắng học hỏi chị ấy. – Ông Vinh nói, bất chợt đứng dậy mà đi sang ngồi cạnh Thu, cô hơi bất ngờ nhưng cũng chẳng có ý phản đối, chỉ ngồi hơi lùi ra bên cạnh một chút.– Hiện tại tập đoàn đang muốn phát triển những mảng mới, người mới vào như cháu sẽ gặp những khó khăn nhất định. Đừng nản chí, có gì không hiểu cứ mạnh dạn hỏi chú. – ÔnG Vinh nói, tay bắt đầu di chuyển sang bên Thu.– Dạ vâng ạ, cháu sẽ cố gắng để trau dồi thêm ạ. – Thu hiểu lời ông Vinh nói, cô ngồi được ở vị trí hiện tại không nhờ chú Hùng thì còn lâu mới được.– Chú cũng sẽ tạo mọi điều kiện để cháu có thể tham vấn và nạp kiến thức tốt nhất nhưng chủ yếu đến từ nỗ lực của cháu. – Ông Vinh thủ thỉ, bàn tay đã đặt lên đùi Thu rồi. Ông ta không ngần ngại mà cử động tay xoa nhẹ lên đùi Thu.

Cô cảm nhận được cho nên đưa tay muốn gạt tay ông Vinh ra nhưng đưa tay tới thì ông Vinh đã chộp lấy tay Thu rồi. Cô hơi rụt tay lại mà bị ông Vinh nắm chặt quá, ông ta bạo dạn hơn mà dí sát vào người Thu, cô né tránh mà cơ thể ngả ra sau không muốn ông Vinh áp sát như này nữa.

Nhưng như thế lại làm cho ông ta có đà hơn trực tiếp dùng sức mà ép Thu ngã hẳn ra sau.

– Á… chú Vinh… chú… chú… – Thu hốt hoảng mà la lên, tay đẩy hai vai của ông Vinh ra.

Nhưng với cơ thể nặng nề và có men trong người ông ta bỏ qua hẳn sự kháng cự của Thu, cái miệng còn bóng nhẫy dầu từ thức ăn đã há ra mà ngậm lấy cần cổ của Thu.

– Chú… Vinh bỏ cháu ra… chú làm gì… vậy. – Thu thở hắt ra mà giãy dụa, cô bị hoảng quá chân vùng vẫy đạp tung cả mấy cái đĩa đựng đồ ăn dưới sàn.– Chú… buông cháu ra, chú say rồi… – Thu vẫn kêu trong vô vọng, tay chân dãy dụa nhưng mà với kinh nghiệm của mình thì ông Vinh giữ rất chắc, bên dưới Thu có thể thoải mái vùng vẫy còn bên trên bị ghì không nhúc nhích được.

Ông ta đưa tay xuống mà kéo chiếc đai lưng của bộ đồ ngủ, cơ thể đè lên trên sau đó bàn tay thò xuống mà phanh bộ đồ ngủ của Thu ra. Thu đưa hai tay muốn luồn vào trong giữ lấy áo bị ông ta ngồi thẳng lên trên ngực, hai chân đè sang hai bên tay của Thu.

– Cháu quả thực là siêu phẩm, thật tiếc khi chồng cháu không cố giữ mà lại để vuột mất. – Ông Vinh nói, miệng bắt đầu cúi xuống mà vục mặt vào ngực Thu. Thu dùng tay đấm và đập vào người ông ta nhưng dường như không có tác dụng thì phải.– Chú Vinh… làm ơn tha cho cháu… Cháu xin chú… – Thu bắt đầu nức nở mà kêu lên, cô sợ hãi lắm rồi.– Xin chú cái gì?? Xin chú làm cháu sướng à? Khà… khà… – ÔnG Vinh cứ như một con hổ đói đang ngấu nghiến lấy con mồi mà mình vừa săn được.– Chú nói gì vậy… làm ơn buông cháu ra đi. – Thu đã rơi nước mắt mà nói.

Ông Vinh vẫn cứ bỏ ngoài tai, mỡ đã dâng tới miệng thế này không xơi thì chỉ có ngu có ngẩn ngơ mà thôi. Bàn tay thô bạo đã luồn tới tận bên dưới cặp đùi của Thu rồi. Cô khép chặt chân không cho bàn tay của ông Vinh đi sâu thêm nữa… Nhưng tay chơi gái điêu luyện và lão làng sao có thể bị dừng bước dễ dàng như vậy.

“Phực…”

Chiếc áo ngực bị giật ra, Thu vội vàng quờ tay để che đi. Ông Vinh lại nhồm người dậy mà đè lên cô với tư thế lúc nãy, hai tay ông ta to khỏe mà đè tay Thu sang bên cạnh. Cúi xuống mà mút “chụt” một cái vào cặp vú của Thu…

– Không… chú Vinh… làm ơn… – Thu gào lên, cô ưỡn người để tránh né miệng của ông ta nhưng vô tình lại càng tạo thêm kích thích hơn nữa cặp ngực to ưỡn lên lại bị ông Vinh nút sâu hơn…– Ngoan nào, chú sẽ cho cháu những thứ cháu muốn. – Ông Vinh vừa nút ngực vừa nói, Thu vẫn không bị lời dụ dỗ của ông ta mê hoặc… Thu cố gắng kéo tay ra khỏi nhưng ông ta ghì quá chặt, hai cổ tay của Thu đỏ ửng lên…

Nhưng sức người có hạn, Thu sau một hồi vùng vẫy thì cơ thể cũng trở nên mệt lử. ÔnG Vinh chỉ chờ có vậy, co người duỗi chân mà mau chóng tách chân của Thu ra len cơ thể vào giữa háng cô.

– Chú… đừng… mà. – Thu thở hổn hển mà nói ngắt quãng.– Cháu cứ coi như chú chỉ đang thay thế chồng của cháu. Sau này mọi yêu cầu của cháu chú đều sẽ đồng ý hết. – ÔnG Vinh lại tiếp tục dùng lời nói để câu dẫn.

Bây giờ Thu đã gần như kiệt sức, cô chống tả cũng không còn tác dụng nữa rồi. Ông Vinh biết cơ hội đã tới rồi, toàn bộ cơn dâm trong cơ thể bùng phát mãnh liệt… Hai cánh tay buông tay Thu ra, ông ta xoa bóp cặp vú được coi là tuyệt phẩm.

“Uư… Đừng… cháu Vinh…”

Ông Vinh hôn dọc từ khe ngực xuống rốn Thu rồi lại đảo lên ngực tiếp. Thu đã mệt mỏi và phó mặc mọi thứ… Cô chỉ mong có một khoảnh khắc nào đó ông Vinh chợt suy nghĩ lại mà buông tha cô. Nhưng đó chỉ là trong tưởng tượng mà thôi… ÔnG Vinh vẫn đang thưởng thức cơ thể tuyệt vời của Thu.

“Slm… chụt… chụt…”

Tiếng miệng của ông Vinh đang liếm láp và nút vú của Thu vang lên cực kỳ rõ ràng…

Thu mặc dù phản kháng hay đấu tranh thì thực tế cơ thể cô được ông Vinh dùng lưỡi chăm sóc cũng dần sinh ra phản ứng lại…


============================================================
Chapter 47
============================================================

Thấy Thu đang như dần buông thả cơ thể mặc theo sự sắp đặt của cảm xúc, ông Vinh nỏ nụ cười đê tiện khoảnh khắc này chính là điều mà ông ta chờ đợi… Chỉ như vậy mới dễ khiến con mồi rơi vào chiếc bẫy dục vọng mà ông ta giăng ra…

Con cặc có phần đã cương cứng như muốn nổ tung tới nơi của ông Vinh đang ngọ nguậy bên dưới chọc vào đùi vào bẹn của Thu… Ông ta dừng lại, ngồi bên dưới phần hạ bộ của Thu mà cầm con cặc đang hùng dũng chĩa thẳng cạ cạ vào âm hộ của Thu…

Nước nhờn đang rịn ra từ âm đạo của Thu, ông Vinh cầm lấy thân cặc mà quẹt nhẹ để thấm chút dâm thủy. Cảm giác trơn trượt, dâm thủy nóng hổi ông Vinh chỉ muốn cúi xuống mà húp tiếp chỗ dâm thủy ấy. Nhưng sướng thân trên thì phải để thằng nhỏ được thưởng thức con mồi ngon lành này nữa chứ. Đầu khấc cọ cọ lên mồng đốc không may đầu khấc lại cạ nhẹ qua nơi nhạy cảm nhất là hột le khiến cho Thu ưỡn mình không tự chủ…

Ông vinh như tìm được điểm G của Thu, con cặc cứ chạm rồi lại trượt qua. Thần chí của Thu như đang bị công phá mãnh liệt mỗi khi nơi ấy bị chạm vào, khuôn mặt của Thu đỏ hơn lúc nãy, phần thịt trắng ngần ở ngực cũng dần chuyển sang màu đỏ theo đây là dấu hiệu của cơ thể cô hưởng ứng với những hành động mơn trớn của ông Vinh…

“Hic… Ư… ư…”

Thu nấc lên một cái, miệng cô không thể ngừng rên rỉ… Ông Vinh cũng không chịu được nữa rồi, con cặc trong tay ông ta như một cây thịt nóng bỏng đang đòi quyền lợi…

Tìm được nơi vào của âm đjao Thu, ông Vinh kê con cặc vào cửa âm đạo rồi từ từ tiến vào…

“A… ư… đừng… đừng…”

Thu chỉ biết kêu trong vô vọng tay cô cố gắng dùng chút sức lực còn lại mà chặn ở phần bụng của ông Vinh không muốn để ông ta tiến sâu thêm chút nào nữa… Khi con cặc vào được một chút, cái lồn ẩm ướt của Thu như đang chờ đợi lập tức bao chặt lấy đầu khấc.

Thu phản ứng lại, cô giữ tay ở bụng ông Vinh… Khuôn mặt nhăn nhó…

Bỗng nhiên…

“Ót…”

“Uư… AAAAA…”

Thu kêu lên, hai tay của cô làm sao mà cản được cơ thể to béo của ông Vinh chứ… Ông ta ấn mạnh một cái gần lút cán, Khuôn mặt nở một nụ cười mãn nguyện cuối cùng thì cũng cho thằng nhỏ được cắm thẳng vào cái lồn này rồi.

Sau một hai nhịp hơi thở để Thu có thể cảm nhận được con cặc của mình, ông Vinh hơi kéo hông ra rồi nhẹ nhàng ấn vào. Thu chưa kịp hết bàng hoàng vì con cặc của ông Vinh đang nong lồn của cô ra thì bị một cảm giác kích thích và thoải mái từ trong sâu thẳm muốn trực tuôn trào ra ngoài… ÔnG Vinh cũng hơi khó khăn trong việc ra vào con cặc bởi phần vì lồn của Thu quá khít và phần vì con cặc đang được âm đạo của Thu mát xa từng thớ thịt được chăm sóc chu đáo khiến cho ông Vinh sướng tới đờ cả mắt.

“Hừ… hừ… sướng… sướng quá… lồn của em khít quá.”

Ông Vinh thở mạnh mà nói, tay chống xuống hai bên mà lấy đà ra vào con cặc thật nhanh chóng.

“Uư… ư… hic…”

Thu rên trong cổ họng, cô đang bị cái cảm giác kia bủa vây lấy cơ thể và đầu óc, hai tay vô thức mà để ở ngực ông Vinh rồi vòng ra sau đặt trên lưng ông ta…

Ông vinh biết Thu đã hòa tan vào cuộc làm tình này rồi, ông ta dung hai tay kéo nhẹ hai đầu gối của Thu để cô tách hai chân ra rộng hơn, cơ thể to béo của ông ta dễ dàng di chuyển hơn. Dùng hai đầu gối chống xuống làm điểm tựa, cong mông lên mà dập xuống.

“A… sâu… quá…”

Thu kêu lên khi ông Vinh dập mạnh lút cán con cặc vào trong lồn mình…

“Hà… anh chưa từng được địt ai mà có cái lồn khít như em… có chồng rồi mà lồn vẫn như gái 18 nhỉ”

ÔnG Vinh cúi xuống nút lấy một bên ngực của Thu mà nói. Con cặc đã đâm được lút cán vào trong thì chuyện còn lại rất đơn giản, ra vào nhịp nhàng với dâm thủy chảy ra ướt đẫm thân cặc của ông Vinh. Thu không kiềm chế được cơ thể mà dùng hai chân cặp lấy phần hông của ông Vinh, biết rằng giờ đây mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Ngay lập tức bế thốc Thu lên, tư thế địt ngồi thế này là tư thế mà ông Vinh rất thích. Hai tay luồn xuống dưới mà bế mông Thu nhấc lên hạ xuống, mặt thì úp vào bộ ngực của Thu cực kỳ khoan khoái.

Thu không hề phản đối, cô dùng hai tay vịn vào vai của ông Vinh mà dùng sức cũng thuận theo nhịp lên xuống của ông Vinh mà nhún…

“A… ư… ư… hic… sướng… sâu… quá… a… a…”

Thu rên trong vô thức, con cặc của ông Vinh to về chiều ngang cho nên lồn Thu bây giờ đã nở banh ra mà đón nhận… Nắc theo nhịp lên xuống, hai tay ông Vinh vòng ra sau mà xoa lấy tấm lưng thon gọn mảnh mai của cô, mặc cho Thu tự nhún…

Thỉnh thoảng ông ta lại vùi mặt vào ngực rồi nút núm vú khiến Thu càng ngây ngất với kiểu làm tình này…

Được thêm một chút, ông Vinh cảm nhận được con cặc bên dưới đang như muốn nổ tung… Ông ta biết mình sắp bắn rồi…

“Hừ… nắc đi em… mạnh lên…” ÔNG Vinh bế mông của Thu mà nắc nhanh lên, càng như vậy Thu càng muốn vật ra sau, cô sướng quá, con cặc của ông Vinh đâm lia lịa khiến Thu muốn nổ tung cả âm đạo…

“Naò… Nắc đi nào, lồn em bót quá… khít quá”

Ông Vinh ghì chặt cơ thể của Thu để úp mặt vào ngực cô hít hà, tiếng thở như tiếng phì phò của mấy con bò đang động đực… Cái gì tới cũng phải tới, ông Vinh ấn chặt người Thu xuống để con cặc đâm sâu nhất vào lồn cô.

“Ư… đừng… a… a… ư… ưm…”

Thu cũng kêu lên thất thanh khi từ tận bên trong cô cảm nhận được từ đầu khấc của ông Vinh đang bắn ra một thứ nước ấm nóng phụt thẳng vào trong âm đjao mình, Thu cũng ưỡn người ngửa cổ ra sau, cơ thể cô cũng giật giật lên rồi đầu óc quay cuồng, khuôn mặt lạc thần ánh mắt đờ đẫn mà rũ rượi trong vòng tay của ông Vinh…

Thu cũng trào dâm thủy lên đỉnh và nằm xụi lơ cùng ông Vinh ngã vật ra…

Ông Vinh vẫn cố hít hà cơ thể mơn mởn, mùi thơm từ da thịt của Thu. Miệng thì gẩy gẩy đầu ti của Thu rồi lại bú nút… Con cặc vẫn chưa rút ra khỏi lồn cô, cảm giác ấm áp và ướt nhẹp khiến ông Vinh không hề muốn thu con cặc lại…

Con cặc vẫn không muốn ngừng nghỉ, nó vẫn chăm chỉ ngọ nguậy, chui ra thụt vào trong lồn Thu…

Trong cơn mê man, Thu chẳng nhớ chẳng biết ông Vinh còn làm thêm lần nào nữa không.

Thu nằm đó trong vòng tay của ông Vinh cô bây giờ đã không thể tự chủ được hành động nữa, cơn sướng vẫn đang oanh tạc trong từng thớ thịt âm đạo, dây thần kinh đang truyền cảm nhận cho não. Thu mất hết sức lực mà nằm đó cảm nhận!!!

Thời gian từ khi rời khỏi nhà, cô cũng chưa làm tình với bất kỳ ai. Mặc dù là người không ham mê dâm loạn hay lăng loàn nhưng đàn bà mà, ai cũng vậy thôi. Luôn luôn bị phong ấn lại cái sự dâm dục của mình nhưng khi bị khơi ra thì lại lấn át hết toàn bộ lý trí…

Hai người chìm vào giấc ngủ… Khi ông Vinh tỉnh dậy đã là 5h sáng…

Ông Ta quay sang nhìn Thu, khuôn mặt xinh đẹp tựa như thiên thần, đôi môi đỏ mọng thêm vào đó cơ thể của Thu đang ẩn hiện sau lớp chăn mỏng. Ông Vinh không tự chủ được mà quàng tay qua ôm lấy cơ thể của Thu…

Bị động, Thu nheo nheo mắt tỉnh dậy, cô nhìn thấy khuôn mặt ông Vinh đang áp sát mình. Vô thức cô giật mình mà dẩy ông Vinh ra muốn ngồi dậy.

– Nào tỉnh rồi à? Em muốn làm gì? – Ông Vinh hỏi, hai tay ghì chặt lấy Thu.– Chú… Vính… bỏ cháu ra… – Thu cựa mình muốn thoát khỏi tay ông ta.– Bỏ ra cũng được nhưng em quên hôm qua ai đã ôm ghì lấy anh để thỏa mãn à? – Ông Vinh nói xong ánh mắt đảo xuống dưới cơ thể Thu không mặc gì cả. Cô cũng như nhớ ra việc hôm qua, Thu bối rối mà cong người như muốn che đậy cơ thể trước ánh mắt nhìn ông Vinh.– Hôm qua anh rất vui, cảm ơn em. – Ông Vinh liền nới lòng tay, nói xong lại nở nụ cười mãn nguyện.– Chú… đừng nói thế… cháu… – Thu ngập ngừng, chuyện này cô nói gì đây? Thực tế gạo đã nấu thành cơm, ván đã đóng thuyền. Từng mảnh ký ức đêm qua đang ùa về, dưới sự kích thích của rượu và những hành động gạ tình của ông Vinh. Bản thân cô như hóa thành người khác mà đáp ứng rồi thậm chí còn hòa mình vào cuộc làm tình đầy nhiệt huyết.– Quả thực em không như những gì ở bên ngoài nhìn thấy nhỉ, dáng vẻ khi em hứng tình, hành động khi em hòa mình vào cơn dâm haha… anh rất thích và cực kỳ thưởng thức khoảnh khắc đó. – Ông Vinh ôm sát Thu vào người mình mặc cô kháng cự.– Chú làm ơn… hic… đừng nói về chuyện này nữa… chú… coi như đêm qua chỉ là tai nạn thôi… – Thu nói xong, cô vùng dậy, chạy vào nhà tắm…

Thu ở trong nhà tắm, lại một người đàn ông nữa xâm phạm tới cơ thể của cô. Tại sao chứ??? Tại sao cô luôn bị như vậy!!! Thu nhìn mình trong gương… cô nhìn bản thân mình đang lõa lồ trong đó… Cô phải làm gì đây!!!


============================================================
Chapter 48
============================================================

Chuyện chẳng đi tới đâu nếu như cô cứng rắn, cô biết chuyện này có thể sẽ xảy ra đúng chứ? Chắc chắn là đúng rồi nhưng cố lại vờ như chẳng để tâm đến, cho tới bây giờ cơ thể cô lại đón nhận thêm 1 người đàn ông hoan lạc trên cơ thể này của mình.

“Mày sao vậy Thu? Mày biết ông ta chính là một con dê già vậy tại sao mày lại để cơ thể vào trong vòng nguy hiểm như vậy?”

Thu đang chất vấn bản thân… nhìn mình trong gương, cô len lỏi một suy nghĩ tủi nhục chán nản muốn kết thúc cuộc đời… nhưng đó chỉ là một suy nghĩ thoáng chống vụt qua mà thôi.

Cô mặc quần áo, trong đầu trống rỗng mọi suy nghĩ ngổn ngang…

Thu bước ra ngoài, ánh mắt vô hồn mà nhìn vào khoảng không cô lững thững đi tới giường rồi nằm xuống. Ông Vinh dường như vẫn còn đang thỏa mãn với cái mình đã chiếm hữu được, ông ta không tới quấy rầy Thu nữa mà đi ra ngoài.

Cứ như vậy, trôi qua ngày cuối cùng ở tại đây. Thu và ông Vinh lên máy bay trở về Việt nam. Trong suốt quá trình bay, ông Vinh có bắt chuyện nhưng Thu dường như bị mất hồn cô không hề trả lời gì cả chỉ ngồi đó lẳng lặng nhìn qua khung cảnh ngoài cửa sổ máy bay. Nhìn những áng mây bay lượn lờ, Thu chợt như đắm chìm vào khung cảnh này trong đầu miên man bao nhiêu là suy nghĩ…

Tới khi xuống máy bay và trở về nhà cô cũng chẳng nói năng gì với ông Vinh cả.

“Ping… bong…”

Tiếng chuông nhà vang lên, ông Hải chạy ra thấy Thu đứng ở ngoài bên cạnh là chiếc vali.

– Công tác về rồi à cháu, đưa vali đây chú xách vào cho. – ÔnG Hải mở cổng, hăm hở nhìn đứa cháu gái xinh đẹp rồi tiện tay kéo chiếc vali vào trong. Nhưng điều làm ông Hài thấy hơi bất ngờ là thái độ và vẻ mặt của Thu cứng đơ cứ như người bị xuất hồn vậy, cô lững thững đi vào nhà mà không hề chào hỏi người chú của mình.

Chẳng biết cháu mình sao nữa cho nên ông Hải đành im lặng không hỏi gì nhiều, chỉ khuyên cháu lên phòng nghỉ.

Đến qua giờ chiều, cô Lam về nhà nghe chú Hải nói về Thu đang trên gác và tả Thu như thế nào khi về nhà.

– Bà lên xem cháu nó thế nào, tôi là đàn ông cũng ngại hỏi. – Chú Hải nói.– Được rồi, để tôi lên xem sao. – Cô Lam liền lên phòng Thu.

“CỘC… CỘC…”

– Thu ơi, cô vào được chứ? – Cô Lam cất giọng hỏi, không thấy Thu đáp lại. Cô liền đẩy cửa đi vào.

Thu đang ngồi co ro ở giữa giường, gục đầu xuống gối. Cô Lam vội vàng đi tới ngồi cạnh Thu hai mắt nheo lại nhìn.

– Cháu có chuyện gì vậy? Cô vừa nghe chú nói nên lên đây luôn. – Cô Lam nhẹ nhàng hạ giọng ngồi sát cạnh Thu mà ôm lấy cô.

Thu như nhận được một hơi ấm cô liền không kìm nén được nữa mà sà vào lòng cô Lam. Như bị chọc thủng một tấm bìa ngăn cách cảm xúc, Thu òa khóc trong vòng tay của cô Lam.

Cô lam là người rất hiểu chuyện, cô không hỏi nữa chỉ ngồi đó mà vuốt ve lấy tấm thân mảnh mai của Thu, cô Lam cũng là người mẹ, cô hiểu mình phải làm gì cho nên Thu ôm chặt lấy cô Lam mà thút thít.

Cô Lam ôm Thu khoảng một tiếng sau thấy Thu có vẻ đã dừng khóc, cô Lam cúi xuống vén mái tóc của Thu thấy đã nhắm mắt và thở đều, cô Lam biết Thu đã ngủ nhưng vẫn không đặt Thu ra mà vẫn để Thu ôm lấy mình chìm vào giấc ngủ.

Một tiếng…

Hai tiếng…

Xế chiều… khi đồng hồ đã điểm quá 5h chiều, Thu mới tỉnh dậy. Cô Lam vẫn vòng tay ôm lấy Thu mà nhìn cô nở nụ cười hiền từ.

– Hic… cháu xin lỗi… cháu… – Thu sụt sùi.– Không sao cả, con bé này… cháu tắm rửa đi rồi xuống nhà ăn cơm cho mau khỏe. – Cô Lam vuốt mái tóc của Thu như con gái mình.

Thu như lấy lại được tinh thần, cô làm theo lời cô Lam nói. Chú Hải nay có việc phải ra ngoài nên chỉ còn hai cô cháu ở nhà. Ăn cơm xong, hai người lên tầng thượng, chỗ này thỉnh thoảng hai cô chú cũng lên để uống trà hoặc ngồi hóng gió. Có đầy đủ bàn ghế và cả những chậu cây, hoa đủ màu…

– Chuyến công tác vừa rồi, cháu gặp chuyện gì à? – Cô Lam bắt đầu cuộc trò chuyện.– Cháu… – Thu ấp úng, cô chẳng biết nói thế nào… trong đầu những câu hỏi đè lên nhau, có nên nói với cô Lam hay không? Chuyện này… có nên nói ra hay không…– Cô nhìn biểu cảm của cháu, cô cũng đoán được phần nào. Chuyến đi này, cô đoán cháu gặp khó khăn trong việc trao đổi với đối tác hoặc là… – Cô Lam ngừng lại, ánh mắt nhìn Thu như muốn đào xoáy nội tâm của Thu vậy khiến Thu cảm thấy như bị moi hết chuyện dấu diếm trong lòng ra vậy.– Hoặc là gì ạ… – Thu hỏi.– Cháu bị người khác giở trò đúng không? – Cô Lam phán một câu khiến Thu đứng hình mất mấy giây…– Cháu đang ngạc nhiên à? Vì sao cô lại đoán như vậy à? – Cô Lam cười, nụ cười chất chứa những hàm ý sâu xa, chất chứa những sự trải nghiệm của người đi trước…

Thu còn không biết có nên nói với cô Lam không bởi cô Lam dù gì cũng chỉ là cô cháu chuyện này liên quan tới khí tiết của người phụ nữ rất khó để mở lời vậy mà cô Lam lại có thể nói gần như trúng phóc khiến Thu rơi vào tình huống ngoài dự đoán không thốt nên lời.

– Ông Vinh, bạn của chú Hải là loại người gì? Cô biết, khi chú Hải nói cháu sẽ có chuyến công tác cùng với ông ta, Cô đoán chắc chắn sẽ có chuyện xảy ra. Nhưng cô không biết chuyện xảy ra đó đã đi tới giới hạn nào. – Cô Lam bình tĩnh nói, cô như đi dép trong bụng của Thu vậy.– Cháu… cháu… hic… Chú Vinh… hic… – Thu như nhớ lại mọi chuyện vào ngày hôm ấy, khi cái chuyện đó xảy ra… Nước mắt và cảm xúc của Thu lại như vỡ òa…– Nhìn tình trạng của cháu thế này, cô hiểu rồi. Chuyện này cô cũng không mấy bất ngờ lắm, cháu là người phụ nữ gần như không có tên đàn ông nào cưỡng lại được. Cháu có tri thức, có khuôn mặt xinh đẹp, có dáng người chuẩn chỉ, có tính cách dịu dàng… không mấy khó đoán đúng chứ? – Cô Lam tiếp tục phân tích.– Rơi vào tình huống này, cô cũng không nghĩ cháu có thể kiềm chế lại mà chỉ khóc thôi đấy, có vẻ như trước đây cháu cũng đã từng rơi vào hoàn cảnh rồi nhỉ? Để có thể không làm gì dại dột thì ít nhất nó cũng đã xảy ra không dưới một lần phải không cháu? – Cô Lam nhấp một ngụm trà, cô nói tới đâu Thu liền á khẩu tới đó. Thu bất chợt nghi ngờ liệu cô Lam có phải thầy bà bói toán gì không mà lại có thể nói ra trúng hết như vậy.– Cháu… – Thu muốn lên tiếng nhưng bị cô Lam dơ tay gạt đi.– Trước khi nói về chuyện của cháu, có muốn nghe cô chia sẻ một chút về cuộc đời của cô không? Cô nghĩ nó sẽ giúp ích cho cháu đấy. – Cô Lam nở nụ cười hỏi.– Vâng… cháu nghe ạ. – Thu chẳng biết cô Lam sẽ chia sẻ điều gì nữa nhưng có vẻ đoán ra được là có thể cô Lam đã từng rơi vào hoàn cảnh giống Thu bây giờ…– Vậy để cô kể lại cho cháu nghe. – Cô Lam ánh mắt nhìn ra xa như đang nhớ lại một khoảng thời gian nào đó… miệng cô hơi giật lên một chút…

Khi đó cô Lam mới chỉ 17 tuổi, vì muốn được phát triển về suy nghĩ và thoát ra khỏi sự bao bọc của bố mẹ và anh trai là ông Hùng – bố của Thu. 18 tuổi, cô đã xin vào làm một công ty.

Cô Lam nhớ lại khi đó, ngoại hình của cô rất thu hút những người khác giới. Cô Lam được những lão sếp trong công ty cực kỳ ưu ái, chỉ trong vòng có 2 – 3 năm cô đã từng bước leo lên các vị trí trong công ty nhanh chóng. Nhưng… đổi lại cô phải đáp ứng nhu cầu sinh lý cho những lão sếp đó.

Bắt đầu khi cô Lam được cất nhắc lần đầu tiên cho vị trí trưởng phòng nhưng do cô không học đại học vì vậy vấp phải khá nhiều ý kiến của mọi người trong công ty.

– Anh Minh, em nghĩ anh nên suy nghĩ lại chứ em mới vào làm chưa có cống hiến gì đã lên chức trưởng phòng, sợ rằng mọi người… – Cô Lam nói với người đàn ông trước mặt.– Em cứ làm những việc của mình, những thứ khác không cần để ý tới. – Người đàn ông tên Minh nói.

Khi được Minh nâng đỡ, Lam cũng xiêu lòng trước anh ta, vẻ ngoài lịch lãm cùng sự nam tính khiến cho Lam ngày càng đem trọn trái tim của người con gái mới lớn trao cho anh ta.

Hai người nảy sinh quan hệ, Lam trao cho Minh cái ngàn vàng của mình khi cô mới tròn 19 tuổi.

Ngày hôm ấy là vào sinh nhật của Lam, Minh đặt trước một nhà hàng mời cô tới tổ chức sinh nhật khi có sự chứng kiến của toàn bộ nhân viên trong công ty. Khung cảnh lãng mạn kèm theo sự bất khiến người con gái nào không đổ gục chứ.

Khi tiệc tàn, Minh đưa Lam về một khách sạn to oạch ở trung tâm thành phố. Hai người mau chóng quyện vào nhau. Nụ hôn cháy bỏng của tình yêu, sự say đắm của men rượu… Minh đưa tay muốn cởi cúc áo của Lam nhưng cô chợt giữ tay Minh lại ánh mắt cô nhìn Minh như thay lời muốn nói.

– Em yên tâm, anh cởi được áo của em thì sẽ mặc cho em chiếc váy cưới lộng lẫy nhất. – Lời Minh nói như rót mật vào tai, Lam không còn giữ nữa, cô buông tay để cho Minh được gặm nhấm tấm thân ngọc ngà của mình…

Minh cởi hết quần áo của Lam, hôn từ miệng của Lam dần xuống bên dưới vùng kín. Lam ngại ngùng đưa tay đỡ mặt của Minh lên…

– Đừng… anh, em… xấu hổ… – Lam ngượng nghịu nói, lần đầu tiên cô để cho người khác giới chiêm ngưỡng “cô bé” của mình.

Minh nở nụ cười rồi cầm lấy tay Lam, hôn lên tay cô nhưng rồi lại cúi xuống hít hà lấy vùng kín của Lam. Mùi thơm của gái còn trinh là sự khiêu khích mãnh liệt với một người như Minh, cơ thể Lam hơi run lên vì xấu hổ, cũng vì hơi nóng mà miệng Minh phả vào nơi nhạy cảm…

Minh vuốt ve đám lông mu của Lam, không dày và rậm như những người đàn bà mà Minh đã từng thử qua nó lại rất ít và có màu hơi giống râu ngô còn non. Minh không thể kiềm chế được mà úp thẳng mặt vào vùng kín đó.

Lam giật mình, cô khép chân lại khiến Minh bị kẹp chặt vào giữa háng Lam. Minh dường như không hề có thái độ khó chịu mà ngược lại rất cảm thụ cái hành động này của Lam. Chiếc lưỡi của Minh quét lên chiếc khe màu hồng kích thích kia.

“A… anh…”

Lam kêu trong thất thanh, lần đầu tiên âm đạo của Lam đón nhận một thứ mềm mềm âm ấm lại còn ướt át nữa chạm vào. Từng tế bào của “cô bé” bị kích thích ngay từ cái chạm đầu tiên, Lam cong người, cô thở hắt ra…

Minh biết Lam đã cảm nhận được cho nên lưỡi của Minh tiếp tục quét, đục khoét từng chi tiết trong âm đạo của Lam… rồi bất chợt Minh cảm nhận được lưỡi mình đang có một thứ nước gì đó chảy qua, Minh vội vàng nếm thử thứ nước đó… là dâm thủy, Lam đang bị thích thích và cô cũng cảm nhận được cơn nứng do chiếc lưỡi mang lại, chính vì vậy dâm thủy chảy ra như đáp lại công sức chiếc lưỡi của Minh mang đến…

Minh không chịu được nữa, dâm thủy của Lam đã chảy ra ướt cả hai bên khóe miệng của Minh bóng nhẫy. Minh ngồi giữa háng Lam mà banh hai chân cô ra rộng hơn, con cặc đang chĩa vào âm đạo Lam như thăm dò. Lam mặc dù đang nứng lắm rồi nhưng bản năng đang báo tín hiệu cho cô biết Minh sẽ làm gì Lam liền lập tức lấy tay che đi “cô bé” của mình.

Minh cúi xuống hôn lấy môi của Lam.

– Hãy trao cho anh, anh sẽ chịu trách nhiệm cả đời này với em. – Minh nói xong tiếp tục hôn khiến lam mụ mị mà quên hết tất cả, hai bàn tay mất đi ý thức… rời khỏi vị trí bảo vệ “cô bé”.

Minh liền nhanh chóng cầm đầu cặc của mình mà ấn nhè nhẹ vào cái lỗ sâu hun hút của Lam…

“A…”

Lam kêu lên một tiếng, Minh không chút do dự đã ấn con cặc xé tan lớp màng trinh mà Lam giữ gìn bao lâu nay…

Bên dưới cơn đau do bị xé rách màng trinh bủa vây lấp đầy giác quan của Lam… Lam như chết lặng trong cơn đau như xé thịt, nước mắt trào ra hai bên khóe mắt. Minh dường như chẳng để ý, bên dưới con cặc đang được Minh kéo ra mang theo màu đỏ do máu trinh của Lam bám vào… Minh bất chợt nở nụ cười tà mị… tiếp tục đút vào con cặc ngày một sâu hơn…

Lam đau đớn kêu lên, hai tay cô vung lên nhằm giải tỏa cơn đau do bên dưới đang bị cặc Minh nong ra…

…Còn tiếp…